***********************************************************************************************
Империя:Рид
https://ficbook.net/readfic/5782569
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: ERAS (https://ficbook.net/authors/681847)

Беты (редакторы): Nagisa.Shiota
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Фэнтези, Экшн (action), Мифические существаПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Смена пола (gender switch), Смена сущности, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  183 страницы
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
- Вечность развращает бессмертие, дорогой. Как бы паршиво это не звучало, но долгоживущие крайне эгоистичны, - тут Хранитель бросил быстрый взгляд на Рида. - Частенько эти самые желания сталкиваются с чужими желаниями. И получается…да проще представить, что НЕ получается.    

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Порадовало :)
Рейтинг на 21.04.2018
№ 3 в топе "Слэш по жанру Экшн"
№ 15 в топе "Слэш по жанру Фэнтези"
№ 25 в топе "Слэш по жанру Мифические существа"

========== Пролог ==========

В Бавре, в городе низших, бордели при таверне считаются легальным и доходным делом. Потому каждое третье здание в забытом уголке Империи является приютом для желающих удовлетворить зуд в штанах. «Пьяный лэнд» в этом вопросе ничем не отличался от остальных. Обычное сооружение с облупленной известью и поломанными парадными ступенями, где в любое время суток найдется симпатичный проститут, готовый обслужить прямо на длинном столике мимо снующих подавальщиков с подносами.

И сейчас, закончив свое дело, молодой парень поднялся на второй этаж, куда клиентам вход запрещен, вошел в помещение, где стояли шесть узеньких кроватей, шкафчик и зеркало.

Ребо устало лег на кровать и безразличным взглядом посмотрел на себя через мутное зеркало. Вот уже полгода он видел одно и то же: серые волосы, едва достигшие плеч, и жилистое тело в дешевом платье свободного покроя, которое досталось ему от предыдущего проститута.

Неожиданно дверь в комнату распахнулась.

— Вставай, у нас работа, — произнес коллега. Эллин был маленького роста с длинными синими волосами до самых колен. Его гордость.

— Бли-и-ин, я же только отработал двух клиентов.

Эллин хмыкнул.

— И че? Дами сказал, ты идешь со мной.

Тут Ребо удивленно спросил:

— Э-э? Куда-то топаем?

— Угу. Заказ из небоскреба. Представляешь? Сам охуел!

Новость не радовала.

— Кто клиент?

— Высший. Уже оплачено золотыми монетами, — и недовольно плюнул в угол комнаты.

— А че, потомки Повелителей теперь заказывают низших проститутов?

— Я откуда знаю? К Дами чувак один нагрянул, они чего-то перетерли в его кабинете, и теперь наш прям сияет. Кстати, предупредил, с претензиями разбираться не будет… Ну, ты понял.

Ребо закатил глаза и вынес вердикт:

— Очередные извращенцы.

— Угу, так что готовься, — сказал и вышел.

Несколько минут Ребо прислушивался к звукам, доносящимся из коридора: стоны и скрип кровати — это кто-то из своих развлекался; удаляющиеся шаги — Эллин спускался по ступеням; выкрики и смех — голоса клиентов с первого этажа. «Любителей подсмотреть» не наблюдалось — поняв это, он со спокойной душой закрыл дверь на щеколду.

Затем подошел к тому самому углу, куда плюнул Эллин, и очень тихо отодвинул загнившую доску в сторону: вытащил на свет два маленьких флакона. Первый — тонизирующий эликсир — сделал маленький глоток. Второй — мазь — намазал между ног. И спрятал заначку в тайник.

Через пять минут спустился вниз. На первом этаже, возле стойки, стоял Эллин и мило ворковал с Башкой. За что крупный детина получил такое прозвище, Ребо не знал и знать не хотел.

— Пошли, — кивнул Эллину. Тот смачно поцеловал Башку на прощание и поспешил.

На улице стояла жара. В это время года пустынный Бавр буквально пылал под горящим солнцем, даже в тени, где сейчас прятались мальчишки-карманники, было невероятно душно. А желтые пески под ногами настолько накалились, что даже сквозь подошву сандали ощущался жар, пот же тек, не переставая, отчего платье неприятно липло к телу.

Ребо, прищурив глаза, посмотрел на карманников. Судя по недовольным лицам, улова не было. Ну да. Путешественников-то не наблюдалось, а вояки из ближайших гарнизонов ещё не вышли в отпуска. Щипать не кого. Не сезон. Поднял взгляд выше. Небоскреб виден с любой точки города. Ещё бы! Сложно не заметить над крышами домишек, сверкающего яркими всполохами, черного гиганта.

— Страшно, да? — спросил Эллин, шагая рядом.

— Ещё не определился, — честно ответил. Между ног, по-прежнему, саднило, целебная мазь еще не подействовала, зато хоть эликсир немного взбодрил.

— А мне страхово. Я никогда не был там.

— Никто из наших не был.

Эллин согласно кивнул. Дальше шли молча. 

У высоких ворот, расположенных аккурат под парящим небоскребом, никого из смертных не наблюдалось: они не притаились и не проходили просто так. Это, как раз, было понятно. Кованная золотыми нитями преграда пугала мрачным волшебством. Её узоры постоянно двигались, шипели, медленно переползая друг через друга. Этакие золотые змейки, плотно спаянные в форму парадных ворот, за которыми ничего не видно.

— Бля-я, вот это мерзость, — выдохнул Эллин, смотря на нити. Одна из них оторвалась и грозно зашипела на него. — Я только пошутил. Извините.

Стоило им перешагнуть через ворота, как жара отступила. Была, и нет.

— Ого, — удивился Ребо и оглянулся по сторонам. 

Перед ними раскинулся экзотический сад с беседками и работающим (!) фонтаном, а в центре стояла дверь, к которой вела гранитная дорожка. Они пошли по ней.

— 8902, — сказал коллега, смотря с ожиданием на дверь.

Та впечатляла. Настолько черного металла и сильной магии в Бавре отродясь не было, да что там у них, во всем западе Империи не было, а тут шесть метров наисильнейшей защиты.

— 8902, — Ребо повторил за ним, почесывая нос. Ответа все так же не было. — Значит, не судьба, — довольно произнес он и пошагал к воротам.

Стоило это сказать, как проклятущая дверь открылась настежь.

— Блин, не успел уйти, — и с досадой плюнул в стоящую рядом клумбу. Странный цветок с шестью зрачками ядовито зашипел, угрожающе раскрыв лепестки. — Откуси конец шимара! — обалдело произнес он, и тут же пригнулся: три острые иголки пролетели в сантиметре от головы. — Вот же долбанутый цветок!

В ответ растение вновь зашипело, но уже более грозно и внушительно. Даже и не подумаешь, что это растение. И выпустило иглы — не те, миниатюрные и с виду обыкновенные, нет, не их. Долбанный цветок пулялся пятисантиметровыми шипами с ядом на кончике острия. Ребо резко ушел вправо, а потом влево.

— Сюда! Сюда! Тут безопасно! — крикнул Эллин, прячась по ту сторону двери. 

Проститут посмотрел на ворота: до них ещё десяток метров, перевел взгляд на дверь — меньше метра. Туда и побежал, а как только с разбегу влетел внутрь, то дверь тут же закрылась, ломая летящие  шипы.

— Фух, — облегченно выдохнул он и прислонился к стене. — Ну и местечко.

— Это точно, — согласился Эллин, садясь на пол. 

На фоне цветастой палитры ковра, лэнд, в коричневом платье, смотрелся ещё более убого и бедно. Но того это не волновало. Вдруг Эллин, загадочно хмыкнув, поднял подол и голой попой стал тереться о ковер.

— Че делаешь? — спросил Ребо, смотря на эти действия.

— Он такой мягкий, даже язык Ведди не такой, когда меня лижет. Кайф…мм… Ой, мы же в небоскребе дракусов! Высшие читают мысли. Так! Надо представить что-нибудь непошлое. Непошлое…

Ребо покачал головой и перевел внимание на стены. Они были высокими, причем настолько, что приходилось опрокидывать голову, чтобы рассмотреть потолок. А там разноцветные паззлы собирались воедино, образуя рисунок, но спустя мгновение рассыпались и вновь собрались. Только в уже другой рисунок. Стены же вокруг иллюстрировали былые битвы. Вот грозный дракус ударом клинка отрубает голову яростному оборотню. Дальше — пятерка дракусов сражается с тварями Бездны и всюду пылает огонь.

— Как думаешь, зачем они тут? — Эллин указал на вазы. Метровые посудины, безумно хрупкие, стояли через каждые пару метров.

— Не знаю, — соврал в ответ. — Может, с каким-то умыслом?

— А-а… Сначала пялишься на дурацкие рисунки, потом блюешь в ночной горшок?

— Без понятия, но я никогда не поставил бы ночной горшок на видное место. Спрятал бы за шторкой.

— Логично.

Пошли дальше, к лифту. С минуту они рассматривали его: такое приспособление есть и в Бавре, но только в домах криминальных главарей. Правда, те были маленькими и железными, а тут оно большое и очень дорогое, судя по золотым дверцам.

— 8902, —  произнес он слово-активатор. Дверцы распахнулись.

— Уау!

Вся кабинка, от пола до потолка, была украшена сверкающими камнями. Они так сияли, что, казалось, ноги вступают не на обычный, мастерски выполненный пол, а на плотные сгустки белоснежных облаков. И всюду, куда не глянь, небеса — сиреневые воздушные. Это было настолько завораживающе и по-настоящему, что внутри рождалось чувство полета.

— Охуеть, — Ребо изумленно рассматривал движение рисунка.

— Угу, — согласился Эллин, удерживая в зубах перочинный ножик. Он уже пальцами примеривался к ближайшей драгоценности.

— Прекрати! Здесь самая мощная защита!

— Врешь, — парировал тот, ковыряясь ножом вокруг камня. — Зараза! Намертво приклеили.

— Прекращай.

— Да ладно, дракусы сами выставили деньги на видное место. Они же просят, забрать у них.

Бесшумный лифт мягко остановился. Створки дверей открылись.

— Хватит! Ты все равно его не заберёшь! Тебя сразу же испепелят.

— Врешь.

— Мне это Наво по пьяни рассказал, а ты знаешь, его трахает сам главарь централов. И ему лучше знать, че тут творится.

 Такой информации стоит доверять. Потому Эллин напоследок ласково погладил, увы, не свои драгоценности и быстро развернулся, не давая себе шанса вновь прилипнуть.

— Суки! И как вас, крылатых засранцев, наш мир, Иротар, только терпит? - ему никто не ответил.

Едва они вступили ногами на территорию этажа, как слабые покалывания пробежались по телу, а тусклый свет просканировал ауру.

— Ай! — крикнул Эллин, отскакивая в сторону. — Че происходит?

— Я же тебе говорил, тут мощная защита. Может, у тебя чего опасного есть?

Эллин удивленно пожал плечами, но решил проверить догадку. Сунул руки в карманы. На пол полетели: ножи различных размеров, длинный кнут, лезвие, заляпанное грязью, старые часы с двойным дном, где лежит мешочек с магической присыпкой, чтобы лишить сознания буйного клиента, и кляп со смазкой.

— Вроде ничего опасного, — почесал затылок Ребо.

— Угу. Странные эти дракусы, - и только собирался поднять вещи, как разряд тока  прошелся по руке. — Ауч! Блин, они считают их опасными. Ващще идиоты, — вынес вердикт, бережно оглаживая конечность. Больше не рискнул касаться предметов.

 А впереди длинный коридор, что пестрел яркими светильниками и многочисленными дверями с выгравированными на них числами. Когда же Ребо увидел номер квартиры - 8902, то тут же бухнул кулаком по ее двери, и та моментально открылась.  

— Здесь кто-нибудь есть?! - рявкнул во все горло, разглядывая помещение.

— Конечно, иначе кто бы вас впустил? — с ехидством прозвучал голос.

Прямо перед ними материализовался дракус. С зелеными магическими крыльями, шипастым хвостом, алебастровой кожей и проступающими на ней зелеными венами. В общем, типичный дракус - к такому выводу пришел Ребо, но потом он обратил внимание, что бессмертный ростом едва дотягивал до трех метров, что выходило, только стал совершеннолетним. Хех, сопляк.

— Здрасте, господин, — испуганно прошептал Эллин, рассматривая клыкастую улыбку. Если её вообще можно так назвать.

А вот его охватила дрожь при виде высшего. Одно дело видеть их представителя на расстоянии, и совсем другое - так близко чувствовать на себе взгляд и подавляющую ауру. Тот интригующий интерес, что привел его сюда, пропал, оставив лишь трусливое желание убежать.

— Проходите, вас уже ждут, — отступил тот в сторону, пропуская внутрь.

— Приятно слышать, господин, — натянув улыбку на лицо, Ребо вошел первым. Смысл убегать, раз уже пришли. А коллега помедлил потому, как на свою голову сравнил себя с пропорциями дракуса, и эта разница его ужаснула.

Дракус понимающе хмыкнул и потянул того за руку.

— Пошли, трусишка, — сказал высший. — Не переживай, я не увлекаюсь смертными, в сексуальном плане.  

«Тогда зачем позвали?» — подумал Эллин,  после таких заявлений ему ещё больше не хотелось находиться в логове бессмертных.

Его мысль дракус оставил без внимания, потому что следил за тем, чтобы Ребо подошел именно к нужной двери. И тот остановился как раз у третьей и вдруг подозрительно принюхался.

— Попахивает сексом и чем-то неприятным, — изрек он. — Кажется, что-то из запрещенного…

Додумать ускользающую мысль ему не дали - удар шипастого хвоста по полу пресек дальнейшие размышления. Причем грохот был настолько сильным, что парни непроизвольно вздрогнули.

— Запомните, для нас нет ничего запрещенного, — ответил высший и открыл дверь. Потом и вовсе толкнул их внутрь.

Многократные отражения — вот что бросилось в глаза, каждая стена в комнате была зеркальной. Здесь не было ни окон, ни дверей, даже та, через которую вошли — исчезла. Сгустки огня, настоящего огня, мерно плавали по воздуху, освещая пространство вокруг. Скудно, расставленная белоснежная мебель светилась нереально белым светом.

— Охренеть.

— Ага. Смотри туда.

На пушисто-белом диване расположились двое высших. Многометровые создания даже в обнаженном виде были удивительны. Полураскрытые крылья сверкали зелеными всполохами над белым и серебристым. Это дракус выцеловывал каждый сантиметр среброкожего тела эльфина. Такого изящного, невероятно красивого и сексуального.

— Обслужите остальных, — с хрипотцой проговорил красавчик.

Эллин ошарашенно похлопал ресницами, как после гипноза. Никогда ему не приходилось видеть развлечения бессмертных, да и вообще, видеть высшего эльфина не приходилось. Самых красивых созданий Иротара.

— Пойдем, — неожиданно за руку потянул дракус, открывший им дверь.

Лэнд безвольно последовал за ним на кровать с витиеватыми ножками. Она, как и все вокруг, была большой и жутко дорогой. В такой постели с легкостью уместились бы шесть Эллинов.

— Танцуй, — лежа на перине, приказал тот.

Вдруг смертное тело, само, без воли хозяина задвигалось в эротическом танце: водило руками по фигуре, крутило бедрами, зазывно смотрело в глаза и ненавязчиво поднимало подол платья.

— Че происходит, господин? — испуганно спросил Эллин, лишаясь одежды. Было страшно. Все было не так, не как обычно. Или страшно потому, что в первый раз с дракусом?

— Расслабься, — успокоил тот, не отрывая взгляда. Его зрачки были расширены, казалось, ещё чуть-чуть и они выйдут за границы глаз. — Ты счастлив…безумно счастлив…

— Я счастлив, — согласился  и растянул губы в улыбке. Ещё никогда в своей жизни так не улыбался…

А Ребо подошел к креслу. Там сидел немолодой мужчина, лениво попивая вино. На первый взгляд тот похож на смертного, а на второй — уже замечаются отличия: слишком тонкие черты лица, слабо загорелая кожа и высокий рост. Лэнды все круглолицые коротышки, а этот утонченный дылда.

— Доброго полета, господин, — поздоровался проститут, пока его глаза изучали фальшивку.

— Раздевайся, — приказал без лишних сантиментов и приветствий.

Смертный стянул старое платье и позволил пощупать себя. Так сказать, оценить товар. Когда же клиент кивнул, расстегнул его ширинку.

— Как предпочитаете господин: сверху или снизу? — спросил он, лаская языком головку.

— Подставляешь зад, — грубо ответил, подтягивая на колени проститутские ягодицы.

Широко раздвинув их, тот вошел до конца. Ребо застонал от боли, все же агрегат был не лэндовским.

— Скачи, да побыстрее, — приказал, смачно ударяя по левой ягодице.

И он поскакал, имитируя стоны удовольствия.

— Да-а-а, да-а-а-а. Ещё…

Нижняя губа уже искусана, а тело покрылось бисеринками пота, волосы то и дело падали на глаза. Внутри все горело от наполненности и скорости.

— О-о-о! Да-а-а-а…еще-е-е…

Клиент был доволен.

— Ум-м-м…ах-х-х-х…

Когда уже сам стал чувствовать подобие удовольствия — это, наконец, подействовала мазь, то клиент резко швырнул его прямо на пол.

— Зажмись сильнее, — произнес тот, начав таранить его зад.

Так и сделал. В ответ звучно так заскулили и задвигались быстрее, задевая внутри чувствительные точки.

— Ох-х-х-х… А-а-ах!

Вот теперь испытал удовольствие, да такое, что орал во все горло и изгибался до хруста в позвонках. Он был на грани. Оставалось совсем немного, ещё чуть-чуть и-и-и… гад резко вышел, грубо схватил за горло, да так сильно, что Ребо едва дыхания не лишился, затем с размаху натянул его рот на свой член, чудом не вырвало. Удержался. Спустя пару поглаживаний языком клиент кончил.

— Молодчина…хорошая дырка…но я хочу большего… Встань на четвереньки и не двигайся.

Выпятил растраханный зад, но когда увидел в руках мужчины бутылку, не выдержал и тихо произнес:

— Блядь, точно извращенец.

Горло пузатой двухлитровой бутылки прошло внутрь, издавая пошлый звук.

— Стони, давай, — приказал клиент, толкая ещё глубже.

Дальше пузатая бутылка входила с трудом, зато выходила легко. Если раньше у Ребо крепко стояло, то теперь все мирно лежало, даже рука, интенсивно гуляющая по стволу, не могла возбудить. И все равно горланил возбуждающие стоны, корчил райское наслаждение.

В какой-то момент треклятая бутылка исчезла, а где-то вдалеке послышались звуки  разлетевшихся вдребезги осколков.

— Иди на кушетку, я сейчас принесу другую, — тот подтянул штаны и ушел порталом.

«Точно не лэнд. Лэнды не владеют магией», — подумал Ребо, ложась на кушетку. Она стояла в левой половине комнаты. Белоснежная, сияющая, и постельные принадлежности такие белые, шелковистые. Чистые.

— Богато живут, — позавидовал, заматываясь в шелковую простыню. Когда ещё выпадет шанс почувствовать себя богатым, может, это его единственный раз в жизни.

Посмотрел по сторонам, приценивался. Если нельзя самому выкрасть, то хотя бы получить за наводку. Диван, кресла, стулья, кровать — такие большие. Сразу видно, сделано для высших. И никаких мелких вещей: ни картин, ни украшений. Странное место.

Неожиданно ритмичные звуки и стоны сменились на утробные рычания и подозрительные хрусты. С удивлением обернулся к источнику и застыл.

Там, на белом диване, лежало измазанное кровью шипастое многометровое животное, оно вгрызалось в разодранную грудь, а длинный хвост методично дробил кости жертвы. Однако куда страшнее было не это, а довольная улыбка на окровавленном лице эльфина, лежащего под ним. Высший бессмертный даже не сопротивлялся.

— Хреново. Кажись, не извращенцы, — заторможено подметил проститут и попытался встать, но куда там, ноги запутались в шелке, а руки, деревянные палки, делали все неправильно.

Мельтешение не осталось незамеченным. Животное, покрытое с головы до кончика хвоста острыми, как заточенные ножи, шипами, уставилось на него.

«Имрин, — вдруг догадался он. — Настоящий кровожадный имрин! Папу его за ногу!».

Теперь он еще активнее пытался выбраться, но это стало гораздо сложнее, потому что тело стало нещадно дрожать.

— Еда, — послышался ещё один жуткий голос. Да, эти гребаные твари свободно говорят на языке разумных.

Ребо оглянулся на узорчатую кровать, откуда и послышался голос. А там - ещё один шипастый зверь, передвигаясь на четырех лапах, выбирался из вороха подушек. Когда же тот достиг края, то хвостом оттолкнул преграду. Им оказалось окровавленное тело, которое с грохотом упало на пол.

— А-а, — открыл Ребо рот и тут же его закрыл. 

Внимательнее приглядевшись, он уже не мог оторвать взгляда от Эллина. Его бронзовая кожа была грязной и порванной — как же это неправильно! — а мерзкое пятно под обнаженно-чумазой фигурой все больше и больше разрасталось, словно пожирало остатки некогда миниатюрного парня. Откуда столько крови? Он же лэнд! И даже длиннющие синие волосы, сейчас водопадом разлетевшиеся по полу, не могли ничего утаить.

Голова Эллина вдруг медленно повернулась к нему. Это выражение лица потом Ребо будет вспоминать  ночами, спустя годы. Вспоминать, как лэнд счастливо улыбался разорванными губами, в тот момент когда глаза кричали об ужасе и боли. И как медленно Эллин выдохнул, так будто радовался окончательному завершению.  

В комнате было относительно тихо. Зеленоглазый имрин лежал на диване: его шипы протыкали серебряное тело насквозь, а длинные клыки рвали внутренности. Высший эльфин умер. Это расстроило имрина, нечасто им попадаются высшие. Второй же зверь подступал к Ребо. Целился в проститута, как голодный хищник на будущий кусок мяса.

— Не тронь, это еда Ашшена.

— Мне не хватило! — и выставил вперед клыки, яростно размахивая хвостом.

Ребо заторможено-сумасшедшим взглядом посмотрел на них. На тварей, убиваемых во всех странах Иротара. Что теперь будет? Тоже умрет, как Эллин?

— Учись себя ограничивать, мальчишка, — прорычал зеленоглазый, выпуская свою мощь. — Это не твоя еда!

Чужая сила, словно тяжелая гора, обрушилась на плечи присутствующих. Проститут моментально рухнул.

— Такого не повторится, — с трудом произнес второй имрин, едва держась на трясущихся лапах.

— Уверен? — ещё добавил силы.

Шипастая морда все-таки не выдержала, прижалась к полу, признавая чужую власть.

— Верю, — и ослабил натиск.

Зеленоглазый вылез с дивана и перекинулся в дракуса. А одежда, раскиданная по комнате, сама облачилась в массивное почти четырехметровое тело.

— Где Ашшен? — спросил, рыща по комнате. — Куда он подевался?

Взгляд остановился на втором имрине. Тот по-прежнему был в образе шипастого зверя, и потряхивал головой, отходил от прессинга.

— Я здесь, — послышался голос.

Комната заклубилась, вероятности собирались в одном месте, где спустя мгновение оказался дракус с пустой бутылкой. Его глаза горели опасным азартом.

— Искал её, — ответил пришедший.

Зеленоглазый повел крыльями, имитируя выражение "опять за свое...".

— Давай без игр. У меня ещё дела, не хочу ждать, - попробовал все-таки договориться, на что дракус рассвирепел, обнажая клыки.

— Не смей мне указывать. Я сам знаю, что буду делать.

Тот капитулирующе поднял руки и сел на кресло. В ожидании. А Ребо с ужасом смотрел на бутылку, плохие мысли закрались в голову.

— Господин, Вы тот самый лэнд? - спросил он, пытаясь отогнать предчувствие.

— Лэнд? А-а… Нет. Это всего лишь иллюзия, — сообщил тот и подошел ближе.

Предчувствие исполнялось, и проститут, ещё на что-то надеясь,  попятился назад, хотя в голове уже представлял, как эти имрины убивают его, и что эта будет не самая легкая смерть. Чем больше мысль стучала бешеной пташкой в сознании, тем громче чудилось эхо:

Убить! Убить! Убить!

Эхо с каждой секундой становилось все ближе и ближе. Странно. Откуда оно звучит? Или он сходит с ума? Тогда это кошмар? Додумать не успел - он завис в воздухе. Тело связали невидимыми путами.

— Стойте! Стойте! — истошно завопил он. — Прошу не надо, господин! Я никому не расскажу о вас!

— Ты и мертвым никому не расскажешь.

— Прошу, господин, не надо. Отпустите меня, я приведу кого-нибудь.

Имрины только рассмеялись.

— Ты даже не представляешь, сколько раз мы слышали эту фразу. Вы, смертные, с такой легкостью отдаете своих, что это уже наскучило, — ответил зеленоглазый. Тот сидел на кресле и наблюдал за представлением, а рядом лежал второй имрин.

— Как зовут Вас? Все же вы были моим первым…э-э… имрином? — лихорадочно говорил Ребо, отчаянно тянув время. Только зачем? Проснуться? А если сходит с ума? Тогда это будет длиться бесконечно? Это хорошо или плохо?

Высший снисходительно хохотнул.

— Я слышу твои мысли, смертный. И мне тебя даже жалко, потому так и быть, отвечу. Меня зовут Ашшен шер Д‘рейн.

От имени невольно вздрогнул и ахнул.

— Благородный дракус? Как же так?

В ответ нагло улыбнувшись, провокационо ответили.

— Кто сказал, что я дракус? Я имрин.

«Не понял. Разве могут дракусы быть имринами?» — задумался Ребо.

Ему уверенно покивали головой, подтверждали мысль. Ах, ну да, высшие все телепаты. Этот псевдо вдруг щелкнул пальцами — и Ребо, без  своего на то желания, развратно растянулся на спине, широко раздвинув ноги. 

— Если мне понравится, то убью быстро. Так что стони, — сообщил Ашшен.

И он старался. Очень старался, чтобы умереть без боли и без мучений, раз все равно умрет. Но… КАК ЖЕ НЕ ЖЕЛАЛ УМИРАТЬ!!!

— Ах… Да-а-а… — надрывался, глотая слезы. А в голове все громче и громче:

— Убей его! Ну же! Встань и убей, тряпка! Тряпка! Трус! Убей его! Убей его!

Сколько это продолжалось, не знал, но в какой-то момент Ашшен выбросил бутылку и потянул его на себя. Острые клыки мелькнули в районе шеи. Парень почти не дышал, пытался успокоить дрожь, но тело не слушалось, оно дрожало и не желало умирать. Наверно, поэтому согласился с эхом:

— «Да, убить. Убить гребанных имринов».

И услышал:

— Хорошо, — вдруг ответило эхо.

В тот же миг что-то внутри обрушилось, будто неведомая плотина взорвалась и затопила его, ломая каждую клетку. Больно! Так больно, что съежился, а невидимые канаты впились в кожу, но этой маленькой боли не чувствовалось.

— А-а-а! — не выдержав, закричал. Не было ни одной частицы, что не болела. Мало того, чудилось, будто тело рвали на куски.

Ашшен с непониманием посмотрел на проститута, а сидящие имрины резко подскочили. Реальность на всех слоях пришла в движение: волны вероятностей стремительно и опасно закружились вокруг смертного. Водоворот двигался все быстрее и быстрее, швыряя предметы.

Зеленоглазый попытался было остановить сумасшедшую фантасмагорию, но силы не слушались. Тогда тот бросил заклинание «огненный шар» прямо в Ребо. И комната вздрогнула. А вероятности ещё сильнее сошли с ума: удары откидывали то в одну сторону, то в другую, не давая и шанса сбежать.

Ребо истошно кричал. Казалось, боль врывалась в самые потаенные глубины, безжалостно перемолотив все на своем пути: мысли, чувства, память. Даже неведомые границы, о которых не знал — трещали по швам. Золотистые линии оплетали каждую клетку, наполняли её, становились ею. Впервые он ощутил, увидел, почувствовал каждый свой орган. Они тонули в неведомом золоте. Ужасающе больно!

Вот теперь он по-настоящему желал умереть. Желал, чтобы избавиться от этой чудовищной боли.

Неожиданно ревущий ураган из золота растворился. Был и не стало. Разом вернулись все ощущения. Открыл глаза, но тут же сжался калачиком и спрятал голову в руках. Боль прошла, да память о ней ещё бурлила.

Спустя какое-то время он безразлично посмотрел вперед. И не поверил своим глазам.

Комната превратилась в страшное пепелище: стены были искореженно-выжженными, мебель разрушенной, мертвое тело эльфина превратилось в уголек, а Эллин, его не было, кажется, тот растворился. Вон там валялись огромный кусок зеркала и голова юного имрина, чуть дальше — само тело. Ашшен же сгорал на глазах, отсчет пошел на секунды.

 — Гадское отродье, — прорычали сзади.

И резко что-то жесткое схватило Ребо за шею, посылая волну разрядов по телу.

— Аргм-м.! — хрипел от боли.

— Что шлюшонок не мог найти другого времени для перерождения? — прорычал злющий зеленоглазый и повернул Ребо к себе. Зеленые крылья были сломаны, хвост бился в конвульсиях, псевдо-дракус сам едва держался на ногах. — Обязательно нужно ломать мои планы?! Ты хоть понимаешь, какой это выплеск энергий?! Арланы мимо такого не пройдут. Гаденыш!

И ударил.

— Господи-и-ин, прошу-у-у! Я…аргм.ниче…го не рас…скажу, — хрипел он. — Ар…ланы не…ай… узнают…

— Не надейся выжить, — оскалился псевдо-дракус. Когти на второй руке удлинились. — Я убью тебя раньше, по-своему, — и коснулся губами его губ, а пальцы впились прямо в грудь. Поцелуй был глубоким, тягучим, когти же острыми и проникновенными. 

Ребо сопротивлялся, пытался сбежать. Да не куда. Тело прижали сильнее…

— «Не хочу умирать!» — истошно орал внутри себя.

В ответ ему:

— Убить! Убить! — кричало эхо.

Ребра ломались под натиском когтей, воздуха становилось все меньше, паника разрасталась.

— «Убей. Прошу, убей его», — взмолился он, надеясь на чудо.

И оно случилось. Перед глазами заклубилось облако чистейшего золота, которое проникало в эту тварь.

— Сукин сын, — рявкнул тот, швыряя его в сторону. Но было поздно. Псевдо-дракус начал исчезать: клубы плотного и непонятного яда разъели за одну минуту.

Ребо дрожащей рукой проверил грудь, лишь засыхающая кровь намекала о случившемся. Ребра были в полном порядке, мало того — кожа была белой с золотыми венами, а рука — дрожала отросшими когтями. Аккуратно встал — пол оказался очень далеко. От этой новости чуть не упал, но его поддержали…крылья! За спиной развивались две пары золотых крыльев.

 — Боги, — прошептал он и все равно рухнул.

Сил уже не было: слезы потекли по щекам. Для него лимит грязного и мерзкого перешел все границы.

Но как оказалось — это ещё не предел. Внезапно открылся портал. Вышли двое: на них не было серых арлановских плащей. Они были в мундирах и в полной боевой готовности.

— Имперская служба! Не двигаться! Все пространственные переходы заблокированы — бежать бессмысленно!

Этот самый худший кошмар до сих пор не кончался. Продолжал и продолжал, сводя с ума. Казалось бы, хуже быть не должно, но где-то кто-то явно невзлюбил его. Опять вздернули, только ещё и заломили руки как преступнику.

— Я ни в чем не виноват, господин. Это не я! — истошно взмолился Ребо, изгибаясь в потоках силы. Не поверили. Под точным ударом хвоста отключился.

— Да кого это волнует, — безразлично ответил службист и взмахнул крылом: появился магический символ, тот горел сизым огнем. На мгновение это колдовство осветило пространство вокруг, затем превратилось в бесцветный кристалл и упало на руку.

— Все данные у меня, —  и положил кристалл в карман, после совершил пасс руками.

В комнате произошли изменения: тела высшего эльфина и Ашшена частично восстановились, а все остальное распылилось на атомы. Воздух, пропитанный информацией, завертелся, заклубился и очистился.

— Качественно стер улики? — спросил второй.

Тот кивнул.

— Не сомневайся, ни один арлан не найдет.

— Прекрасно. Веди его в темницу, я же составлю дело об убийстве высших: дракуса и эльфина.

— Мне сообщать о гибели имринов?

Второй взмахнул зелеными крыльями, задумался, потом ответил:

— Нет. Я сам доложу, кому нужно знать, - а про себя добавил: "жаль, фаворит погиб, иначе можно было вообще никому не сообщать".

— Тогда я пошел, — сказал дракус и шагнул в пространственный проход. Вслед за ним проплыло бессознательное тело Ребо.

========== Глава 1 Непростой разговор ==========

Над портовым городом Руалем, расположенным между океаном и скалами, парит величественный дворец с вечно цветущим садом. Уже более тысячи лет сверкающее сооружение с личным источником энергии прокладывает себе путь между измерениями. Гнездо Ирн — живая крепость Хранителя Вейнара — способно непрерывно отражать атаки любой степени тяжести, а его прекрасный сад даже при длительной обороне обеспечивает достаточное количество питательных веществ. За долгую историю своего существования оно не раз успело это доказать.

И сейчас среди его раскидистых деревьев медленным шагом шли двое дракусов, а за ними Тень. Она ничем не отличалась от других самых обычных теней вокруг, что нельзя сказать о дракусах.

Зрелый мужчина в длинном расписанном золотыми узорами камзоле слушал разговор собеседника, и в то же время размышлял об утреннем докладе. Ни его красные крылья, ни шипастый хвост, ни небесно-голубые глаза не выдавали гнев и недовольство, которое он испытывал, вспоминая содержание текста.

Второй дракус, шедший рядом с ним, был гораздо моложе. Но отнюдь не слабее. С первого взгляда понятен род его деятельности. Холодный всеохватывающий взгляд, скупые точно продуманные движения, непоколебимая уверенность в себе и серый арлановский плащ при каждом шаге высоких сапогов, обнажающий опасные предметы.

— Контрабандисты перехватили «алмазную пыль» и уничтожили места её переработки, — говорил командир арланов Зеро шер Рро Кан. — Республиканцы этим недовольны, требуют вернуть им дурман, а также компенсацию за ущерб. Настроены решительно: уже перекинули отряды через Марьянский Хребет, но к нашим берегам приплыли только три груженых корабля, приблизительно это две сотни средних.

— Против горстки разбойников-то? Не многовато ли? — спросил шер Хол Ирн.

— На этот товар весьма высокий спрос: она усиливает магические способности, а также пробуждает сильную зависимость. Это настоящий дурман. И её потеря пошатнет экономику Свободной Республики, ну, а для нас расширит границы влияния. Мы станем монополистами. 

— Даже так? Надеюсь, контрабандисты выиграют и сражение и войну.

— Обязательно, Хранитель.

— Учти арлан, — последнее слово Вейнар выделил особенно. — Контрабандисты не носят серые плащи.

Тут гость послал Вейнар шер Хол Ирну свой особый взгляд, но тут же угасил его.

— Вы никогда не ошибаетесь, и в этот раз всего лишь… позабыли, — заметил командир, — арланы, по вашему приказу, в эту ночь следят за порядком внутри Руаля. Контрабандисты никак не связаны с ними.

 — Пусть так. Скажи, активированы все уровни защиты города? — уточнил шер Хол Ирн, дождавшись кивка, продолжил: — Но, вдруг они атакуют не вас, а мирных жителей. Что тогда?

— Контрабандисты взломали оружейный склад и сейчас владеют неплохим арсеналом. Но во избежание сюрпризов мы усилим безопасность. Разрешите мне идти?

— Нет, — произнес Хранитель, жестом останавливая командира. — Есть еще кое-что. Ты ведь знаешь про гибель фаворита Императора.… И о том, что этим делом занимается имперская служба…

Вот тут-то Зеро позволил себе не скрывать тяжелый взгляд бывалого бойца.

— По высшему приказу арланам запрещено приближаться к Благородному Дому Д’рейн.

— Перефразирую вопрос… ПОЧЕМУ Император вам не доверяет?

Минуту арлан молчал, но потом произнес:

— Арланы — особое войско, неофициальное, мы даже не получаем плату с казны, а тут смерть аристократа. Фаворита. К тому же он погиб на западе Империи, где уже несколько лет пропадают разумные. Не только низшие, но и высшие. Об этом не упоминают в отчетах и даже наоборот — пытаются скрыть… Потому это работа официальной службы.

— Что это значит?

— Есть предположение, там орудует кучка сумасшедших разумных. Скорее всего, дракусы.

Небесно-голубые глаза задумчиво смотрят на командира. Вот уже два века Зеро с его арланами прикормлены им. Они служат: сообщают все новости, в первую очередь, ему. Без утайки. Точнее делают вид, что служат, но это не значит, что не сообщают. Так, так, так… Исчезновение разумных, гибель фаворита, запрет. В Империи что-то происходит и он, Хранитель, этого не знает…

— По улице оружейников гуляет слушок, — продолжил Зеро. — Будто Темные Стражники охотятся на оставшихся в живых чернокнижников…

— Темные Стражники? Что это такое? — изобразил искреннее незнание.

— Пятерка высших убийц, способных гулять по Бездне, в мире мертвых. С виду они похожи на плотную тень.

— Откуда в наших краях это безобразие? — якобы возмутился, даже красные крылья гневно взмахнул.

— Они и раньше появлялись в Империи, — спокойно ответил гость. — По опыту могу заверить, обязательно доведут дело до конца. Их невозможно остановить.

— Даже арланам?

— Нам ни разу не удалось их поймать, — сказал командир, на мгновение, скосив взор на тень ближайшего плюща. Та была неподвижна. — Имперская служба, эти службисты, знают о них…

 — Без сомнения они сберегут уважаемую гильдию некромантов.

Едко усмехнувшись, Зеро поправил:

— Разовые порталы в Бездну не помогут отловить Темных.

— Разовые? Разве казна экономит на своих лучших бойцах?

— Простите мою оплошность, — дракус опустился на одно колено. Поза извинения. — Готов принять любое наказание за беспамятность.

— Что случилось?

— Контрабандисты вскрыли склад именно службистов. Эти ироды не оставили там, даже замусоленного накопителя.

Вот тут Вейнар по-настоящему усмехнулся. Очередные разногласия между организациями. Они длятся уже три бессмертных поколения. Интересно, кто выиграет в их холодной войне?

«Время покажет», — подумал, а на деле взмахом крыльев пресек извинения:

— Не стоит утруждать себя наказанием. Это слабость Дома Шаа Лер, ведь из их дракусов формируют имперскую службу.

Гость кивнул. А сам же Вейнар, походя, бросил взгляд за террасы сада: как раз гнездо проплывало мимо центральной площади, выполненной в форме большого ската. И только желал отвести взор — как изображение изменилось — площадь с высоты напомнила дракона, большого и сильного. Его желтые зрачки источали не ненависть и презрение, а что-то другое, более глубокое и непонятное.

— Как поживает Император? Лекари уже отмерили ему время? — неожиданно для себя спросил, отрываясь от видения. Голос прозвучал холоднее, чем следовало.

Зеро сделал вид, будто этого не заметил. Молча встал.

— Они ещё не готовы озвучить сроки, — а затем добавил: — Прошу простить, время поджимает.

— Иди. Но к завтрашнему полудню предоставишь доклад о встрече, также отправь арланов на разведку. Нам не нужны засевшие в скалах республиканцы.

— Слушаюсь, Хранитель, — ответил и ушел порталом.

Тень плюща удлинилась, потом запружинилась, становясь все объемнее и объемнее, пока не приняла форму разумного. На мощеной тропинке появился полукровка. У него были дымчатые крылья, шипастый хвост и чешуя. Она начиналась от шеи и уходила вглубь черного мундира без опознавательных регалий. Эта была смесь дракуса и среднего. В отличие от обычных полукровок, вокруг этого — полусферой беспрерывно витала громадная сила, напоминающая темную вуаль. Вуаль Бездны. И красные глаза на бледном лице, глаза мертвеца, подтверждали природу неживой силы.

— Этот сукин сын меня порадовал, — сообщил Рид, беспардонно усевшись на скамейку. — Зеро почтительно выдал шелуху и смотрел, как ты её съешь.

Хранитель сухо ответил:

— При его-то наследственности — не мудрено.

Рид согласно кивнул, припоминая выкрутасы его предка, «того самого Рро Кан». Вот уж кто был настоящим сукиным сыном. Вот от кого проблем было столько, что Империя выла днями и ночами.

— Надеюсь, Зеро не пойдет по стопам своего деда. Даже Рейн тот ещё гад, не сравнится с ним.

Вейнар вытащил из длинного рукава исписанный свиток. Доклад о случившемся в Бавре.

— Бред, — бегло пройдясь по строчкам, прошипел он.

— Это да. Там одна чушь, притянутая за уши, — сказал Рид, наблюдая за ним. — Якобы Ашшен вместе с эльфином направился в Бавр, в город смертных, и там заказал проститута. Фаворит — знатный извращенец и других этому учит. Учил. Но в этот раз все было по-другому: проститут вдруг переродился. Причем прорыв был настолько сильным, что смел защитные и следящие артефакты. Все вроде верно. Кроме одного — в воздухе слишком чисто — никаких следов эманаций или золота. Могу сделать нахальный вывод: службисты скрыли данные.

— Вот именно, — прорычал, затем швырнул документ на скамью и даже ударил по ней хвостом, — доклад написан слишком правильно, даже оторопь берет. Ни тебе казусов, домыслов, все идеально: прорыв перерождённого и его жертвы. Как по учебнику. А между тем Ашшен, фаворит Императора — убит, чужеземец эльфин — убит, арланов к расследованию не допускают. А самого Ребо держат в темнице.

— Это понятно, он же преступник. Убил высших. Такого аристократия не прощает, — последнюю фразу Рид сказал с ехидством. — Хм, кто-то темнит больше обычного. Всего-то. Однако Зеро прав, уже несколько лет на западе пропадают разумные. Общих черт не найти, жертвы слишком разные…

— И ты об этом молчишь?!

Рид подумал и ответил:

— События незначительные, твоего внимания они не стоят. Угомонись.

— Один из низших переродился в дракуса, Император обезопасил Благородный Дом, даже в будущем ни разу не Великий, службисты что-то скрывают, — процедил он сквозь зубы. — И это незначительно?

— Не мельтеши понапрасну, это ерунда. Есть события куда важнее. Вон, эльфины вылезли из своих островов, а оборотни к нам зачастили. Никогда не поверю, будто им всем разом стало скучно.

Хранитель уставился на Рида тяжелым взглядом.

— Что-нибудь ещё? Говори не стесняйся.

— Ага. Где Рейн?

— У него другие…планы.

— Это типа, у него есть дела поважнее, чем смотреть, как дрочат Императору?

Прямого ответа у Вейнара не было, потому он неопределенно пожал плечами и честно озвучил свою мысль.

— Его Дом обязан контролировать процесс, как третья незаинтересованная сторона, но кто знает, что на уме у Лорда Рро Кан… Ладно, давай лучше займемся тем ради, чего ты пришел, — рядом с ними образовалась арка в покои Императора. — Пойдем к нему.

Один шаг и они уже в столице Альрун, а точнее, в императорском дворце, перед ложем самого влиятельного дракуса.

— Император, — Вейнар отвел крылья назад и поклонился, а Рид продолжал неподвижно стоять.

— Мои подданные, — раздался голос за тонкими шторками. — Подойдите ближе… — Защитные шторки раскрылись.

Там, на кровати, отдыхал Император. Его абсолютно седые волосы, уложенные в сложную прическу, почти сливались с белыми простынями, а не так давно они были темно-золотого оттенка под цвет скрытых крыльев. Как и тело, эффектно подчеркнутое роскошным халатом скорее напоминающим платье, было некогда юным и сильным. Киэль старел, будто обычный смертный, а ведь  только вступил во второе совершеннолетие. Увы, так всегда бывает с древней силой. Она медленно разрушает своего носителя.

— Все готово? — спросил Император.

На фоне крупных мужчин он казался до боли хрупким, словно одним взглядом, возможно, сломать его.

— Да. Позволите?

Молча кивнул. Хранитель предельно осторожно поцарапал когтем костлявую руку. Алая кровь не желала вытекать из раны, настолько тело истощилось от нагрузки.

— Я сберегу ваши знания для следующего правителя, — объяснял дракус, вытягивая магией капли крови.

Они были бесценны. В них хранится память предыдущих Императоров: об их жизни, страхах, знаниях и, главное, о навыках укрощения древней силы. Беспощадной, могущественной.

— Вейнар, я не собираюсь умирать, — заметил юноша. — Твои попытки сохранить информацию не имеют смысла.

Дракус тактично промолчал, зато самым презрительным тоном, словно выливал ведро грязи, ответил Рид:

— Киэль, не позорь честь Нигяр. Доиграй роль ручной игрушки до конца и проваливай в Бездну. Я грустить не буду.

Император, несвойственным для дракусов взглядом, посмотрел на него. Полукровка с трудом выдержал тяжесть предыдущих поколений Нигяр.

— Оставь свой цинизм, Рид. Мы оба знаем, что за ним скрывается. Тебе никогда не изменить прошлого. Я навсегда останусь твоим хозяином, а ты моим псом.

На губах Темного Стражника появляется ну о-о-о-очень нехорошая улыбка.

— Не стоит тратить силы на бесполезную добродетель. Лучше побеспокойся над тем, в каком наряде войдешь в Бездну.

— Я назло тебе не умру, — теперь уже гневом парировал. — Проживу дольше, чем ты.

Полукровка самодовольно изогнул бровь. Стоило слегка укусить словами, как тут же Киэль опустился из положения правителя в обиженного ребенка.

— Если ты не заметил, я вообще-то и не живу, а существую. Или ты тоже хочешь стать такой же нежитью?

— Ты меня прекрасно понял, бастард!

— Какое громкое заявление о того, чей папочка тоже не был супругом Императора.

— Но в отличие от тебя — Я чистокровный дракус! И мой папа — найзар из Великого Дома! А твой — неизвестный средний. Какой-то жалкий смертный.

— О, как сказал… — предвкушающе оскалился Рид. И только хотел добавить очередную издевку, как его прервали. Хранитель, скрывая кровавую капсулу в полах рукава, яростно-вежливым тоном произнес:

— Потомки Дома Нигяр, у нас здесь крайне важное дело, а ваши нескончаемые перепалки по пустякам, уверен, подождут до следующей встречи.

Затем уже спокойным голосом продолжил:

— Император, у вашего организма возможность вырабатывать семя проснулась недавно и, увы, на краткий срок. Ввиду вашего здоровья. А мы не можем потерять такой шанс, ведь вы последний живой потомок рода Императоров. Нам нужен наследник.

Рид отошел к дальней стене. Красные глаза профессиональным взглядом проверили пространство вокруг. Все в порядке. Нет внешних вмешательств. Затем уже отстранённым взглядом оглядел апартаменты. Монументальные стены, двухстворчатые окна, дорогая мебель — все пропитано золотым сиянием, отчего даже в самых глубоких слоях реальности они сверкали. Если эту мощь собрать воедино, то можно даровать бессмертие всем низшим. Настолько за тысячелетия пространство накопило неудерживаемую из-за слабости Императоров древнюю силу.

— Я все понимаю, Вейнар, — глухо ответил Киэль.

В тот же миг в пространстве материализовались дарующие. Тонкие, изящные. Их одежды были провокационно прозрачными, они словно манили прикоснуться к именитым красавцам Империи.

— Нет. Я не хочу так, — сказал он, закрывая шторки. — Пусть это будет кто-нибудь близкий.

— Пошли все вон, —  приказал Вейнар. Дарующие растворились, даже отголоска о себе не оставили, а дракус с неприязнью спросил: — Вы хотите родственника?

Изможденное лицо изумленно вытянулось от шока, Рид же не удержался, захохотал во все горло.

— Нам для развлечения только потустороннего инцеста не хватает, — заявил. — А что? Я согласен привести твоих предков. Сейчас успокоюсь и сбегаю в Бездну.

— Не смей! — закричал Киэль, далее сжал руку в кулак и тело высшего скорчилось от мук. Рид в эту самую минуту ненавидел сопляка.

— Простите правитель, но время не на нашей стороне, — напомнил Хранитель. — У вас есть кто-то на уме?

Тот расслабил кисть, отпустил Стражника.

— Или вам нужны стимуляторы? Вызвать ваших официальных фаворитов? Оу, простите… Ашшен же мертв…

— Все в порядке, ни к чему звать фаворитов. И забудь про Ашшена. Я приказываю.

"Странно. А зачем он тогда обезопасил Благородный Дом? Разве не из симпатии к фавориту? Или тут опять интрига?" - подумал дракус, но не стал уточнять, лишь поклонился и вежливо произнес:

— Хорошо. Тогда кто?

Правитель закусил нижнюю губу, скромно потупив взгляд. Сейчас он напоминал смущающегося подростка.

— Я понял, почему Рейн не пришел. Я за дверями подожду, — с ухмылкой произнес Рид, но перед тем как открыть дверь, не оборачиваясь, добавил: — Ты жалок, Киэль. И это омерзительно.

Затем вышел. Без применения магий. На лице же Киэля проступили стыд и растерянность. Правда, недолго. Потому как он глубоко вздохнул, словно перед прыжком в воду, и твердо в приказном тоне отчеканил:

— Я хочу, чтобы ты, Вейнар, исполнил эту задачу. Приступай.

Впервые Хранитель  с трудом подавил в себе отвращение и гадливость. И в этом была заслуга самих же ненормальных Нигяр, а также релаксирующих медитации. Первое напомнило - о страхе перед чужим могуществом, второе - успокоило нервы. Спустя мгновение он уже вежливо смотрел на старую поношенную физиономию.

— К вашим услугам, мой Император, — почтительно ответил и, дождавшись, когда шторка отойдет в сторону, сел на кровать. Осторожно раскрыл полы шелкового халата: кожа под ней оказалась дряблой и бледной. — Вы прекрасны.

— Неправда, — Киэль в ответ покачал головой. — Древняя сила убила всех моих родственников и убивает меня, а ты раз за разом даешь ей новую жертву. Ты садист, Вейнар, но почему-то я люблю тебя, и не могу отказаться.

— Я с вами с первого и до последнего вздоха, — объяснял тот, медленно гуляя пальцами по стволу. — И да, наверно, я самое близкое создание. Но для меня вы лишь долг перед Империей.

— Долг?

— И только, — пальцы гладили наливающуюся плоть.

— Это жестоко, — сообщил Киэль и от обиды закрыл глаза. 

Впервые ему было одновременно сладко от касаний и горько от слов. Оказывается, это хуже, чем медленно истощаться от бушующего океана силы.

— Я могу врать остальным, но вам — никогда.

— Это правильно. Но жаль, что я Император, а не обычный дракус. У нас бы, может быть, все получилось по-другому.

— Вряд ли, - усмехнулся тот. - Я не тратил бы время на обычного высшего и уж точно не залез бы к нему между ног. Увы, моя должность оставляет мало свободного времени.

— Ясно, — ответил он с горечью и отвернул голову.

Твердая рука сильнее сжала налившийся член и задвигалась вверх вниз.

— Ах, — коснулся запястья Хранителя. — Какое странное чувство.

Он выгибался и туманным взглядом смотрел на любимого.

— Жаль, что вы отказались от найзаров — это упростило бы задачу, — и вновь  услышал холодное режущее душу безразличие. - Так лишь это — вы получите… от меня.

Последнюю фразу Киэль не разобрал: тело мелко задрожало и оросило ладонь Хранителя. Какие-то жалкие капли на массивной руке. От такого количества даже стало стыдно. 

— Отдыхайте, — сказал подданный, магически собирая семя в пустую капсулу. 

Одно слово, но разом душу сковали холод и одиночество, а еще проснулась брезгливость к самому себе. Вот к такому единственно-старому высшему, который  умоляет чуточку ласки у любимого. И ради этого, готов на все. Буквально на все.

— Хотя бы поцелуй меня, Вейнар, — с надеждой попросил он.

Дракус отстраненно-внимательным на грани оскорбления взглядом оглядел его с головы до ног. 

— Вы устали — это моя вина. По данному вопросу я больше не потревожу вас. Мое слово. До свидания, — не дождавшись разрешения, покинул апартаменты.

По пути бессмертный мысленно отдал приказ лекарям не увеличивать количество микстур. Потому как Вейнар, служивший уже тысячу лет Дому Нигяр и Империи, прекрасно знал симптомы будущей смерти от истощения, и сейчас был уверен — мальчишка слишком хорошо себя чувствует.

— Ну что нянька Императоров, получилось? — ехидно спросил Рид, отлипаясь от стены.

— Конечно, — подтвердил он, отходя подальше от службистов. Те до зубов были во всеоружии и грозно следили за каждым.

— Кто будет папашей? Кому мозги будем крутить?

— Омега.

— Да ладно, — опешил полукровка, его крылья обалдело зависли в воздухе. — Это же шутка?

— Нет. Омеги могут родить за раз несколько малышей, а найзар лишь одного. Надоело оглядываться на потомство. Пора брать количеством.

— Ты круто замахнулся. Сомневаюсь, что король оборотней сдаст в аренду дарующего. Проще войну им объявить.

Хранитель прошелестел крыльями так, словно говорил «попытка не пытка».

— Я хотел бы посмотреть на лицо короля, когда ты скажешь ему об этом. Но эти блохастые терпеть не могут тварей Бездны, — досадливо произнес тот.

— Ещё бы! Вы для них тухлым трупом воняете.

— В общем, мы это и есть.

— Да ладно, это же такая мелочь за право свободно обитать в Бездне и называться Темными Стражниками.

— А ещё быть цепными псами всяких молокососов, - добавил Рид.

— Ну, тут нет ничьей вины, кроме Первого Императора, - нашелся с ответом. 

Хотя если честно, Вейнар ничего не понимал в системе иерархии Дома Нигяр. Не понимал по какому принципу дракусы выбирают полукровок и превращают их защитников Дома. И, главное, как они создают из них мертвых убийц? Этот секрет знают лишь сами Нигяр.

— Хитроумная сволочь неплохо так подгадила полукровкам, - между тем продолжал Рид. 

Дракус очень хотел спросить о ритуале, но не стал потому, как давно понял, что секреты своего Дома - Нигяр хранят очень тщательно.

— Расслабься, — усмехнулся Рид, понимая его заминку. — Займись делами, они важнее.

Вейнар кивнул.

— Ты прав, — и открыл портал в Церемониальный Зал Королевства оборотней.

Как только дракус вошел в него, то Рид тут же отдал приказ собственной тени лежащей у ног:

— Копия проследи за ним.

Обоняние оборотней слышит всех даже тварей из Бездны. Известный факт. Но есть маленький секрет, о котором не знает ни один живой — тени не имеют запаха. Потому провидцы, наблюдая за будущим, не учитывают отражения, которые не всегда бывают их собственными. Чем Рид постоянно пользуется.

========== Глава 2  Подвох Богов или шутка оборотня. ==========

— Мои приветствия, Король, — Хранитель почтительно отвел крылья назад, а взгляд все также смотрел прямо в оборотня. Мол, статус статусом, но спину гнуть не намерен.

Огромный тигр развалился брюхом на троне: лапы перекинуты через подлокотники, хвост касается пола, а шкура сияет бледным-бледным золотом. Красиво.

— Вейнар шер Хол Ирн, ты опоздал, — мысленно произнес тигр. Его сознание было открыто для дракуса. Оборотень не скрывал своего мнения.

Тогда Хранитель оглядел пустое пространство, кроме них никого не наблюдалось. Ну, а копия отошла в сторону, скрытно наблюдая за живыми.

— Ты желаешь говорить наедине, — сделал вывод и сложил крылья. Официальность быстро слетела с его персоны.

Оборотень лениво спустился вниз. Звериные зрачки по-прежнему следили за гостем.

— Верно подмечено.

— Кончай картинки показывать. Я и так знаю, что ты меня терпеть не можешь, — небрежно отмахнулся. — Только личное мнение частенько исключается в высшем обществе.

— Тебе виднее, — мысленно парировал тот. — Ты бережешь Империю дольше, чем я живу. Но и я могу удивить…

И демонстративно поцарапал когтями пол.

— Уверен? — изогнув бровь, уточнил Вейнар. — Твой народ способен видеть скрытое временем, но вас можно обмануть, — затем улыбнулся клыкастым оскалом. Нет, это не была угроза, только предупреждение.

Наконец, тигр обернулся в четырехметрового мужчину в рубашке с распахнутым воротником и льняными штанами. Без изысков и пафоса — в стиле оборотней. Его короткие волосы и круглой формы зрачки были такого же цвета, что и шерсть — бледное-бледное золото — доказательство принадлежности к королевскому роду.

— Глупец, мы, провидцы, наперед знаем, что вы сделаете. Потому от скуки позволяем одурманить себя. Но не в этот раз… Вытаскивай капсулу. Оу! Прибереги свою агрессию для другого противника. Поверь, силы тебе пригодятся. Еще как пригодятся. И да ты прав, я с огромным наслаждением уничтожил бы ваше племя. Однако мне велено тебе помочь.

— Кем? — спросил, продолжая не двигаться и не выпускать силу. Сложно понять этих мохнатых: они умеют заранее обижаться на то, что еще не случилось и возмущаться на то, что еще не было сказано. Чокнутые провидцы.

— Фортуной, Судьбой, Богиней, Жизнью…- перечислял король, усаживаясь на трон. — У нее много имен и лиц.

Дракус решительно не понимал, о чем тот говорит.

— Вы не верите в Богов, только в древнюю силу. Но откуда-то же она взялась. Где ее источник? Ну не Нигяр же пробуждает эту мощь.

— Наша сила — это наследие, оставшееся нам от Повелителя. Нигяр стоит между дракусами и древней силой. Император подавляет ее.

— Не так, — покачал головой оборотень. — Ваш правитель слишком слаб, чтобы воспользоваться даром Богов. Вместо того чтобы многократно усилить, он ее уменьшает. И вам приходится соседствовать с другими высшими. В общем, как и нам — терпеть вас.

— И чем мне хотят помочь?

— Дай сюда капсулу, — потребовал король, даже руку вытянул вперед. — Ну же! Сейчас во дворце есть течный омега. Ты знаешь, у меня в королевстве дарующие текут только весной, но никак не летом. Это ее благодарность тебе.

Он мысленно передал информацию, и, как бы случайно, добавил туда пару эмоциональных ощущений. А потом с наслаждением любовался за результатом. Вейнара буквально затопило буйством страсти и желания. В северном крыле в одной из гостевых комнат сгорал мужчина. Омега в полном рассвете силы.

— Я видел, омега родит троих щенков от Императора, —  выжидательно посмотрел на гостя.

Тот отряхнул головой, отгоняя видение. Рвано выдохнул. Посмотрел серьезным взглядом на оппонента и обманчиво-расслабленной фигурой скользнул по ступеням.

— Говорю же, не трать силы, они тебе еще пригодятся, — сказал оборотень. — Я знаю наперед свою жизнь. И уж точно погибну не от твоей руки. Но и ты умрешь не сегодня. Это я так сообщаю на будущее…

— Не вижу причины твоего добродушия. Никто просто так ничего не делает, даже по указке Богов, — заметил, подходя ближе.

Король усмехнулся.

— Эх, я хотел потребовать плату после рождения малышей, но раз ты уверен, что я уничтожу семя раньше, чем оно попадет в попку омеги, то, пожалуй, стоит договориться. Заключить магическую сделку. Она ведь нерушима.

— Что ты желаешь?

— В свое полное подчинение… Его, — в зверином сознании нарисовался образ дракуса.

— Ба! — усмехнулся. — Да никак ты потек из-за шелудивого.

— Не твое дело, — огрызнулся высший, откинувшись на спинку трона.

— Выходит, не только я нуждаюсь в помощи.

— Не глупи! Я нужен тебе больше. В этом семени хранится последняя надежда на продолжение рода Императоров. Ведь от мальчишки большего ты не выжмешь.

— Может быть. Только я могу воспользоваться найзарами, а ты без меня не подчинишь этого дракуса.

— В этих щенках будут уникальные способности и провидческий дар омеги. Впрочем, ты догадываешься, потому и пытаешься обыграть меня. Только я уже видел исход.

— И каким он будет? — встал у подножия, смотря сверху вниз.

— Не напугаешь.

— Итак.

— Это долгосрочный проект. Щенки пригодятся в будущем. Не отдавай их древней силе. Они должны созреть без памяти предков.

Хранитель задумался. Тогда кто будет сдерживать мощь? Была надежда лишь на них: отдать малышей на расправу древнему безумию.

— Я не знаю, — честно ответил оборотень. — Меня немного пугает то, что вам дают козырь. Но тут я бессилен.

Вейнар лихорадочно соображал. Это была ловушка Богов? Только ради чего? Эти Нигяр с собой-то управиться не могут, куда уж им опасные игры.

— Твой ответ.

— Разве у меня есть выбор?

— Кто знает, — пожал плечами. — Но сейчас ты отвечаешь за будущее своего вида. Если откажешься, то Боги уничтожат Империю. Согласишься — толкнешь свой народ в их капкан. А ты знаешь, они играют кроваво.

— То есть либо сразу умереть, либо получить время на подготовку. Так понимаю?

— Именно.

— Сколько времени отпущено?

— Может сотня, может тысяча лет. Что для Богов время — так пшик.

Как же Вейнар ненавидел Высшие вмешательства.

— Твой ответ.

— Согласен, — и вытащил капсулу.

— Через два года ты получишь детей.

— Тогда же ты получишь и дракуса.

— Договорились, — они ударили по рукам. В тот же миг Высшая Материя задымилась над ними, принимая сделку.

 «Древняя сила зачем-то сотворила дракуса, и тут же лохматому пришло видение о потомстве. Они явно связаны друг с другом. Только как?» — задумался Вейнар, и только собирался покинуть дворец, как оборотень сказал:

 — Советую посетить какого-то перерожденного. Я не знаю, о ком говорю. Главное, там тебя ждет подарок от Богов. Да, они любят шутить. И чтоб ты не задавал лишних вопросов, отвечаю наперед — не в курсе. Видение о подарке мне не приходило. Просто услышал краем уха их разговор.

Это еще более насторожило дракуса. И возбудило интерес. Он вошел в портал.

========== Глава 3 Перерожденный ==========

Конечным пунктом прибытия был узкий коридор темницы. В его затхлом воздухе плотными сгустками витали страх, безнадега и смерть, а тусклый осветитель на потолке освещал лишь железные двери с тяжелыми магическими засовами да длинные паутины вдоль каменных стен. На них висели мохнатые толстые пауки. Вот она темница Диер — территория службистов.

— Если блохастый меня обманул, то я его убью, — сообщил себе Вейнар. — Обязательно прикончу. Нет, не так. Поимею его, а потом устрою огневые ванны, поджарю шкуру на медленном огне, добавлю…стоп! Вначале проверь, вдруг  там подарок.

Выдохнул. Дракусы редко получают подарки. Чаще договариваются, приказывают, угрожают, но никогда ничего не дарят. Увы, эгоизм заложен на генетическом уровне. Вейнар покачал головой в знак сожаления. Бессмертного так легко поймать на крючок таким вот способом, словно маленького ребенка. Проверено не одним поколением дракусов. Эх, и не отступишься, очень хочется принять дар.

— Ладно, раз пришел, то войду, - сказал себе.

И задержал движение магических потоков в теле: сделал шаг, обошел стену сквозь соседнее измерение и оказался в тесной, грязнючей камере. Новоявленный дракус находился в углу. Его руки зажимали себе рот, полураскрытые золотые крылья, лихорадочно рассекали воздух, а голова касалась стены. Хм, странное поведение.

Хранитель появился рядом. Его аура испускала энергию спокойствия и доброты.

— Здравствуй. Меня зовут …- начал он.

Преступник сваливается на бок, падает на колени и блюет. Вейнар подобного не выдержал — отвернулся. Спустя некоторое время тошнотворные звуки утихают. Неохотно, насилу он оборачивается. Этот…этот…прости древняя сила, дракус вытирает рот грязным (!) куском разорванной почти в клочья, кажется, бывшей простыней.

Тот ловит на себе неприязненный взгляд и тут же бросается в сторону.

— Простите меня, господин. Прощу, не убивайте.

Вейнар по-прежнему распространял энергию добра, хотя лицо у него «трещало по швам». И где его подарок?

— Я не собираюсь тебя убивать за это, — очень-очень добрым голосом сообщил, хотя рука желала прибить это подобие высшего. Чтоб впредь не позорил гордое имя дракусов.

Неожиданно парень задрожал, его глаза расширились настолько, что потонули в синем цвете.

— Прошу не убивайте…- и бухнулся на колени.

— Ого…- от изумления приоткрыл рот.

— Я никому ничего не скажу. Не убивайте, господин. Я ничего не скажу!

Шипастый хвост вильнул в сторону, показывая всю глубину удивления.

— Ты говоришь о Бавре, да? О произошедшем?

— Это не я! Это не я!

— Все хорошо. Тихо-тихо. Я верю тебе. Подойди ближе.

И тот испуганно-дрожаще подается вперед.

— Тшшш…верь мне, я ведь тоже дракус.

И тут парень  отшатывается.

— Тоже, — озарено выдохнул, а потом уже с ненавистью выплюнул: — Дракус. Ну да. Хех! Дракус. Гр-р-р! Я не идиот, дважды на эту уловку не куплюсь. Не надо мне врать! Убить, гребанную тварь!

Вейнар даже понять успел, как его опутали телекинетическими сетями, а откуда-то взявшееся золото тараном врезалось и разрушало физическую оболочку, причем интенсивность удара нарастала только в одной точке.

— «Этот золотой яд не по-глупому разъедает, а продуманно бьет в сердцевину. Где-то я такое уже встречал, — лихорадочно размышлял он. — Думай, что-то же можно придумать».

А копия стояла позади и передавала данные оригиналу.

Дракус, разорвав оковы, эмпатическим захватом спеленал противника, но это не помогло - золотое сияние разорвало путы и вновь бросилось в атаку, приняв образ ураганного ветра.

— Постой! Я не причиню вреда! У меня и в мыслях не было, — прокричал он, а внутри голос разума твердил другое:

— «Это же  частица древней силы. Она слишком хороша, чтобы ее оглушить. Не будь самоубийцей — сматывайся! В Бездну подарок, легче оборотня поиметь. Беги!».

— Все вы одинаковые! — истошно кричал перерожденный. — Кровожадные мрази! Сдохните! Все!

Золотой, безжалостный порыв ветра пронзил Вейнара насквозь, и даже многоуровневый щит, служивший защитой вот уже тысячу лет — не выдержал. Дракус вспыхнул от кончиков красных крыльев до последнего шипа на хвосте. Но это еще цветочки, страшнее было другое — горело его сознание, вместилище предыдущих Хранителей Империи.

— Нет! Не позволю! — истошный на грани разумного крик тонет в затягивающем водовороте.

Даже стена, ближайшая к нему, плавилась, истекая тонкими ручьями. И это притом что вся темница укреплена защитными блокирующими свойствами.

— Что происходит? — спросил Киэль по мысли-связи.

Рид хмыкнул. Как только от копии поступил тревожный сигнал, то тут же появился, скрываясь за невидимым пологом. Чутье в который раз его не подвело.

— Ты сам все видишь. Моими глазами, — отвечал. Как Страж Дома Нигяр он был связан с Императором, и потому дракус тоже почувствовал неладное. — Могу лишь добавить, твой Вейнар вляпался из-за собственной жадности.

Киэль не ответил, будто его не было. Но Рид точно знал, по-прежнему, в его сознании.

— Не ожидал, что он будет тем безумцем, осмелившимся сражаться с древней силой, — продолжал Стражник. — Хотя какое тут сражение. Эти потуги даже рядом не стоят с подобием боя.

Кроме них за происходящим наблюдали ещё и службисты. Они профессионально закрыли камеру на всех уровнях реальности и дожидались конца, чтобы поймать нарушителя. Им было плевать, кто умрет первым, потому что второго они сами покарают. Либо за убийство высших, либо за нарушение закона о невмешательстве, в котором гласит: «лишь Нигяр и имперская служба имеют право уничтожать древнюю силу».

— Слушай, мой приказ, Рид. Вытащи Вейнара из этой заварушки, — наконец отвечает Киэль.

Слова, наполненные ментал-приказом - достигли цели, взяли сознание Рида под контроль. Черная вуаль перестала двигаться, а мертвое лицо уже не выражало эмоции. Разум как бы со стороны наблюдал за своими действиями. Вот мысль-весть пронеслась уже приготовившимся к захвату службистам. Для них по всем законам воинского искусства бой завершился. Точнее должен завершиться, тот ведь пока ещё не окончен. Но не суть, результат известен всем.

 — По высшему разрешению Императора здесь проходит дуэль между частицей древней силы и Хранителем. Я, Рид Нигяр, их судья. И вашего вмешательства не требуется.

А в ответ поступил образ «зубодробящего недовольства», и на краешке восприятия прогулялся телепатический резонанс — службисты направили жалобу своему руководству.

Это уже ничего не значит.

Между тем, тело Хранителя интуитивно срывается с места. Причем настолько быстро, что лишь всплеск энергии заметен в пространстве. Оно пытается спасти себя, раз глупый хозяин сам не может сделать это. Источник древней силы внутри Ребо, почувствовав опасность — контратакует. Но это так медленно, достаточно было отбиться крылом. А далее — ударом ноги полубессознательный Вейнар отправляет в нокаут перепуганного Ребо, и, тот ударившись о стену, теряет сознание. Золотое существо тут же забирает контроль над телом и пытается вновь атаковать. Но пальцы дракуса уже смыкаются на тонком горле, и спустя секунду они оба пылают ярче факела.

— А-а-а! — этот обоюдный крик напоминал душераздирающий вой.

Частица умерла в жуткой агонии, а сам Вейнар рухнул на пол.

Сняв с себя невидимость, Рид подошел ближе. Носитель после уничтожения древней силы дышал со свистом. Изуродованный тот умирал тяжело и мучительно. Отчего на краешке подконтрольного сознания мелькнула личная мысль: «Жалко парня. Такой молодой». Затем полукровка оглянулся на Вейнара. Высшее тело исцелялось: куски мяса буквально на глазах срастались с костями, кожа вылечивалась от страшных ожогов. Небесно-голубые зрачки приобретали осмысленное выражение, фокусируясь на мертвом лице. Этот гад поразительно быстро восстановился.

— Вейнар, ты выиграл. Его жизнь теперь в твоей власти. Решай: уничтожишь или исцелишь? — произнес ритуальную фразу, показывающую, что бой завершился. Сейчас только так можно спасти шкуру Хранителя от гибели. Показать всем наблюдателям (особенно скрытым), тут происходила дуэль между высшими, а не убийство того, кто даже со своей силой справиться не мог.

Шер Хол Ирн пытается сесть, опираясь на ещё подрагивающую руку. Голос наполнен злостью.

— Убью короля оборотней, — прорычал тот. — Этого сволочного ублюдочного мерзопакостного…

Спустя пару минут после нелицеприятных эпитетов в адрес монаршей особы, произнес:

— Я исцелю перерожденного. Моя оплошность — сам исправлю. Чтоб не так тошно было от случившегося.

Рид кивнул.

— Принимаю твой ответ, — ментал-приказ выполнен. Сознание освободилось.

Темная вуаль заключила живых в защитные сферы, а сам, Рид, открыл полноценный портал в Бездну, чтобы увести подальше от опасности. Когда же тюремная камера расплывалась, ему в сознание поступила мысль — вызов от Эрнеста шер Шаа Лера:

— Эта дуэль прошла не по правилам Империи. Проигравший ещё жив. На каком основании ты посмел завершить бой? Объяснись.

— Перерожденный лишь оболочка, не способная навредить, а та опасная частица древней силы уничтожена. Именно с ней сражался Хранитель. И я как Нигяр в своем праве завершил бой. Если тебя не устраивает мое решение, то вызови на дуэль. Щадить не буду.

Цвета и запахи мира живых растворились. Стало серо и холодно. Всюду куда не глянь — полуразрушенные дома. Но и они исчезали под натиском невидимого ветра, чтобы вновь собраться и заново исчезнуть. Из каждых щелей, окон, дыр — вылезали существа. Черные многорукие существа под названием шимары. Они выли безумным рёвом.

— Мы перейдем через Бездну. Так намного быстрее, — объяснил Рид. Обе защитные сферы были рядом с ним.

Вейнар посмотрел на него. Сейчас полукровка был в истинном обличии — обтянутый в черные латы скелет, за спиной которого покачивались дымчатые крылья и хвост.

— Так вот как ты выглядишь на самом деле, — с затаенным дыханием произнес он, а его сила Хранителя уже собирала информацию, энергию, молекулярные частицы, в общем, все, чем владела Бездна. Консервировала, чтобы потом создать способы их применения.

Рид зычно так свистнул. К нему подполз, словно специально ожидал за углом, громадный червяк с семью глазницами.

— Мне нужно попасть в Руаль. Со мной живые. Открой, пожалуйста, путь для живых, — произнес, смотря в средний глаз.

У живого язык чесался спросить про остальные глаза, но он не стал.

Существо засветилось и пропало, а действительность вокруг сменилась. Невероятно! Тысячи километров меньше чем за долю секунды. Вот это скорость! Вокруг оказался древний Руаль — бывшая столица, уничтоженная эльфинским артефактом. Мертвый город раскинулся на многие километры. Здесь шли, ползли, падали души. Они что-то искали и не находили.

— Спасибо, Перевозчик! — крикнул Рид, затем раскрыл крылья на всю ширину и полетел вверх. А за ним сферы.

Внизу на мертвых скалах, левее полуразрушенных дворцов и особняков, лежали, нет, спали дракусы, а чуть дальше — эльфины. Вейнар внимательно осмотрел их. На каждом длинном ухе выбито тату в виде короны. Они тоже спали. Ведь высшие не умирают — они засыпают, да только разбудить их под силу лишь Повелителю. А тот очень давно покинул Иротар.

— Древняя сила, это же предки, — ахнул он. В сознании выплыла память позапрошлого Хранителя, жившего в ту эпоху. Оно говорило, тут было восстание эльфинов за независимость. — Ты ведь был там, Рид?

Стражник промолчал, словно не услышал.

— Был. Конечно, ты был. Ты участвовал во всех битвах Империи.

Полукровка так и не ответил.

— Рид. Эй, Рид! Спасибо, что помог…там.

— Оу, Вейнар. Ты обо мне слишком хорошего мнения. Не стоит обольщаться. Я всего лишь выполнял приказ Императора.

— Мог бы и промолчать, сукин сын. У меня и так настроение паршивое.

— Ха-ха! А что ты хотел? Спутался с провидцем — терпи.

— С ними больше никогда. Эй, Рид! Не хочешь поиграть с одним лохматым? Он мне задолжал подарок. Приглашаю.

— М-да. Ничему тебя жизнь не учит.

Реальность стремительно расцветала красками. Скалы исчезали, превращаясь в лабораторию. Стены, из живой материи, медленно колыхались, словно где-то рядом гуляет ветер. Но это было не так. Они лишь кажутся тонкими. Сквозь них не пройдет ни одна магическая атака, к тому же без его, Хранителя, ведома не то что войти, даже просто найти местонахождение невозможно — защита по самому высшему уровню. А Рид спокойно вошел сюда, как в свой дворец.

Защитная сфера растворилась. Вейнар вступил ногами на пол.

— Клади его на кушетку.

Рид аккуратно укладывает раненого на… хм… растянутое прямо в воздухе одеяло. Такое светло-светло серого оттенка, а ещё с антигравитационными и лечебными свойствами. Если минуту назад тело перерожденного было выжженным куском мяса, то теперь оно медленно приобретало первозданный вид.

— Помоги мне, Рид. Знаю, это наглость, но здесь есть только ты. Мне нужно его физически удержать, а сам я сейчас не могу использовать телекинез. Мои силы не совсем восстановились. Да к тому же я должен полностью сконцентрироваться.

— Что ты хочешь сделать?

Вейнар разминает пальцы.

— Брешь залатывать после гибели частицы. Ты знаешь, вселенная не любит пустоту. И во избежания проблем, лучше не давать ей шанса.

— Что ж, это нетрудно.

Между руками появляется едва заметное излучение.

— Держи его и ни в коем случае не отпускай. Я буду вести работу с его душой. Разрыв начался именно с неё. Придется «магически» зашивать, а для такой операции ещё не придуманы обезболивающие.

Свет в руках сгущается, концентрируется.

— Начинаю.

И касается груди Ребо — ровно посередине, прямо в солнечное сплетение. Плотные потоки света, сжатые в тугую пружину, бьют в самый разрыв, отчего почти мертвый даже в слабом состоянии начинает истошно вопить и дергаться всеми конечностями разом. И только железная хватка Рида удерживала того на кушетке.

Через полчаса все более-менее успокаивается, но, как оказалось, это не конец. Тончайшие энерго-нити, испускаемые аурой, потянулись к физическому телу.

— Сейчас отращиваются особые ткани. Это займет какое-то время.

***

Перерожденный изменился. Черты лица заострились, а некогда серые волосы перекрасились в черный оттенок, даже двойные крылья — срослись в единые и блестели синим холодом. А ещё Ребо из дракуса превратился в найзара.

— Почему он стал таким? — спросил Рид, поражаясь трансформации. И посмотрел на Хранителя.

Вейнар осторожно гладит парня по голове, расчесывая когтями длинные волосы.

— Неужели не знаешь ответа?

Дракус молчит, его глаза немного отрешенно смотрят на парня. Или, правильнее сказать, потерянно.

Сейчас соберись перед Вейнаром все Нигяр: прошлые, нынешние, будущие — он бы так не удивился. Пф, подумаешь, очередная магическая махинация. Всякое происходит в Иротаре. А вот этот, лежащий на кушетке парень пробудил в нем клубок противоречивых чувств. И самыми понятными из них были: ненависть и радость. Этот новый образ полностью повторил внешность его сына, давно ушедшего в Бездну.

Боги, вы жестоки! И это ваш подарок?

Он рвано выдыхает воздух и сжимает сильнее губы. Бессердечно давать надежду тому, кто оплакал единственного сына и утопил свою боль в слезах. Зачем вновь теребить старые раны? Какая ирония! Проститут переродился в его невинного сына-найзара. Лучше бы не искал подарка.

— Вейнар? Что с тобой?

Красные крылья сами собой оборачиваются вокруг плеч в попытке успокоить беззвучную истерику-ярость. Ну-ну, хватит. И не с такого дерьма вылезал. Вдох. Выдох. Воспоминания спрятать. Глубоко спрятать. Они помеха. Вдох. Выдох. Чувства утихните. Вдох. Выдох. Вдох. Выдох. Коварный, но такой дорогой сердцу подарок. Только бы не зареветь. Вдох. Выдох. Чувства в сторону. Вдох. Выдох. Спасибо вам, Боги, за сына. Вдох. Выдох.

Медленно он поворачивается и отводит крылья назад.

— Это последствие, — как можно более правдиво врет в мертвые глаза. — Половина души была уничтожена, потому изменения задели и физическую оболочку, — да-да, так и есть. Без сомнения.

— Что теперь с ним будет? — спросил Рид, аккуратно касаясь найзара. Никаких ощущений. Ни покалываний, ни эмоции, ни воспоминаний. Пусто. В этом парне не осталось ничего от смертного или от дракуса.

— Я оставлю его в качестве родственника.

Красные зрачки обожгли подозрением. Происходящее походило на спектакль одного актера.

— С чего это ты проявляешь великодушие?

— Или у тебя есть другие варианты? Сомневаюсь. Ни один Дом не примет такого найзара, а если надавить — то неизвестно сколько проживет. Единственный выход — быть рядом со мной. Никто не подумает, что родственник самого Хранителя может оказаться перерожденным. Ни аура, ни душа не подтвердят прошлого, да и внешность совершенно другая.

— Слишком много слов. Зачем тебе лишние хлопоты?

— Поверь, я никогда бы не стал строить козни против Нигяр. Я только желаю помочь этому мальчишке. Посмотри, какой он слабый.

Полукровка перевел взгляд на найзара. И правда, среди смертных тот уже не приживется. Нет высшему места в их мире. А бессмертные — обязательно припомнят прошлое, запятнанное проституцией. Грязный найзар — это позор. Постойте. А почему бы не убить? Это ведь решение всех проблем. Рид оглядел дракуса. Нет, Вейнар не даст этого сделать.

— И кем он будет?

— Ну, так как все знают, что сына у меня нет, и не было, то остается лишь одно…

***

Ребо открыл глаза и увидел нарисованную карту на потолке, затем пробежался взглядом по матовому одеялу на нем, по витражным окнам, по диванчику и остановился на дракусе с красными, мерно парящими в воздухе, крыльями.

Когда мужчина почувствовал его взгляд на себе, то быстро подошел.

— Наконец-то пришел в себя, — сказал мужчина. Его голубые зрачки смотрели тепло и нежно, по-родственному. — Ты наверно меня не помнишь?

Ребо не ответил.

— Я твой дядя — Вейнар шер Хол Ирн, а ты мой племянник — Ребо ви Хол Ирн.

Молчание.

— Бедный мой мальчик. Какая же это трагедия, — грустно выдохнул «дядя» и сел на краешек кровати. — Не переживай, теперь я рядом и ты быстро поправишься.

 В комнате звучала отстраненная тишина.

— Мой дальний родственник, твой отец, погиб, и эта новость тебя шокировала, — говорил Вейнар. Его хвост бережно огладил краешек одеяла, словно успокаивал. — Вы, дарующие, очень хрупки и крайне нежные создания. Ты не выдержал потери и попытался убить себя. Слава древней силе, целителям удалось спасти тебя, но как, оказалось, были последствия.

И снова молчание.

— Отдыхай, тебе нужно восстанавливаться. Мы ещё успеем вдоволь поговорить, — осторожно поцеловал его в лоб и плотнее укутал одеялом.

Ребо перевел взгляд на карту. Большую такую с изображением горного массива, маленьких рек и океана. А дядюшка сидел рядом, сжимал его руку. В голове дракуса проплывали события тех времен, когда он ещё не был Хранителем, не вальсировал в смертоносных интригах и не прислуживал Императорам, а жил простой жизнью, где потерял супруга, Благородный Дом, сына, а затем и веру в справедливость.

Когда наступило утро и лучи солнца проникли сквозь витражные стекла, найзар продолжал смотреть, так ни разу и не пошевелившись. Вейнар же уснул возле кровати, сжимая его кисть.

— Доброе утро, господин. О-о! Извиняюсь, — послышался голос, принадлежащий длинноухому полукровке в белом костюме с красными перчатками.

 Смесь эльфина и дракуса отстраненно поклонилась.

— Я здешний дворецкий, распоряжаюсь всеми хозяйственными вопросами. Если у вас есть какие-либо пожелания, можете сообщить.

На равнодушном лице длинноухого проявляется выражение вопроса, но ответ так и не случился.

— Не буду отвлекать. А если вдруг понадоблюсь, достаточно мысленно позвать, и я приду на ваш зов, — сказал дворецкий и растворился в воздухе.

Желаний у Ребо не было, он продолжал смотреть в одну точку. А Вейнар спать.

========== Глава 4 Предупреждение ==========

Спустя месяц Рид пришел убедиться в достоверности информации. 

Тайно служившие ему слуги в гнезде Ирн уверяли, что найзар не проявляет подобия мыслей. Да что там! Парень даже не пытался самостоятельно питаться или лишний раз отвечать, обычные для живых процедуры напрочь игнорировал, предпочитая сидеть — лежать. Он будто растение, которое передвигают из одного угла в другое, поближе к свету. И так день ото дня.

Пару минут смотрел на него. На эту пустую оболочку. Затем переместился в кабинет Хранителя.

За тысячу лет оно так и не изменило облика. Всё те же картины, скучнейшие статуи зверей и овальный стол с узорчатой крышкой, вокруг которого по-прежнему стоят те самые кресла на силовой подвеске, принимающие форму тела сидящего. Это было новаторством то ли пятого, то ли тринадцатого «Вейнара» — Рид уже и не помнил какого по счету.

Прошел вглубь и по-хозяйски сел на кресло, как раз напротив колоритной картины. Там в углу среди разбросанных свитков стояли двое. Цепляющийся за мраморную статую, дворецкий со спущенными штанами, а также усердно и с наслаждением работающий в поте лица — Вейнар. Вон как старается — вколачивается, что аж шлепки на весь кабинет звучат.

Хранитель увеличивает темп. Смахивает со лба пот и краем глаза ловит чужое присутствие.

— Блин!

— Ты продолжай-продолжай. Я не мешаю, — успокоил, дальше разглядывая картину.

Тот аж побледнел. И кончил. Послышался недовольный выкрик дворецкого.

— Эй! Я же ещё не, — и возмущенно поворачивает голову. — Ой! Извините.

Как только Вейнар смог надеть штаны, то тут же крикнул:

— Райвен, вон!

Дворецкий исчезает.

— Зря, — с насмешкой глядя на Вейнара. — Или это из-за моего присутствия?

— Был бы живым, то понял. И вообще! Не мог попозже зайти? Обязательно именно сейчас?

Он поправил наряд и подошел к столу.

— У меня масса дел, — с насмешкой продолжал Рид. — Не мог ждать. К тому же так интересно наблюдать, как вы, живые, совокупляетесь. Вы в этот момент смешно выглядите.

Хранитель промолчал. Догадываясь, что гневная тирада не достигнет цели. Не та аудитория.

— Ты просто так пришел? Или по делу?

 Лишь особый аромат источающий тело после соития выдает произошедшее, а в остальном Вейнар безукоризнен. Как всегда.

— Итак? — произнес дракус, намекая об ответе.

Полукровка положил руки на подлокотники.

— Почему твой подопечный не проявляет признаков жизни? Он болен?

Живой напрягается. Его аура напоминает грозовую тучу, прикрывающую собой нечто важное. Скрытое ото всех. Выходит, не все так просто с этим парнем, и надо было его прикончить. Определенно, Хранитель заигрался, опекая абсолютно чужого разумного. Он ведь целиком со всеми своими потрохами принадлежит Киэлю. Забыл об этом? Напомнить?

Каким-то образом дракус уразумел, что лучше ответить на вопросы.

— Проблема не в теле, а в других областях: первое — швы в душе ещё не срослись, второе — навыки, вложенные в его сознание, слишком медленно сливаются с ним, третье — для полной картины облома у него ещё и память сгорела.

— Последнее-то как случилось?

— Уничтожение древней силы имело куда больше последствий, чем я ожидал, — пусть голос и был ровным, но его красные крылья не смогли утаить отношение дракуса. Они искрились молниями, такими коротенькими, но убойными.

Рид сочувственно покивал, а затем совершенно спокойно, как бы между делом, сообщил:

— Я тут подумал на днях, а что он будет делать, когда вернется к жизни? Такой слабый и беспомощный. И понял, что твоими наставлениями может натворить многое. Не удивляйся. Он ведь и вправду может. К примеру: претендовать на власть Нигяр, как способный удержать древнюю силу.

Шипение, сорвавшееся с губ Вейнара, казалось, звучало во всех ближайших измерениях.

— Подожди, я не закончил. Всё же надеюсь, от него будет толк для Нигяр, но если вдруг произойдет обратное, то не думай, что останешься в стороне. И он, и ты умрете крайне болезненно. Ты ведь понял, что пределы моей дружбы завершились тут. Даже не рассчитывай, что Киэль тебя в очередной раз спасет. Я не сомневаюсь в его любви к тебе, но ему придется отступиться. Почему? Ну, может, из-за беседы с королем оборотней? Ведь принимать то решение, которое принял ты, имеет право только Император. И эта лишь малая часть твоих, Вейнар, грехов.

— Сомневаешься в моей преданности? Думаешь, я пойду против вас?

— Вейнар. Будь у меня сомнения, то ты не дышал бы. Твои предшественники отлично знали мой характер. Изучи их знания.

Вот теперь на лице дракуса появляется задумчивое выражение. Внутри его закрытого сознания велась работа. Рид не слышал, но чувствовал, как тот переосмысливает ситуацию.

— А не боишься, что я выдам тебя Киэлю? — Расчетливая ухмылка, прорезала задумчивое лицо. — Это ведь ты позволил ему выжить. Это с твоего молчаливого согласия я помог перерожденному, тому, кого ты сейчас считаешь потенциальной угрозой. Что же меня останавливает сообщить моему Императору эту новость?

Если тот реально думал поймать, то глубоко ошибался. Рид остается безучастным, словно вырезанное из камня статуя. Такой же холодный и мертвый.

— Рискни, да только не забывай о моих словах.

Вейнар продолжает усмехаться, только теперь более дружелюбно. Ума понять, насколько всё серьезно у того всегда хватало.

— Я тебя понял. Больше вопросов нет? Тогда проваливай!

И кабинет завертелся перед глазами, это живой вышвырнул из своего пространства. Рид ошалело потряс головой, едва успев сгруппироваться и не приземлиться попой на землю. Его тут же пихнули в сторону, а потом ещё и ещё. Где-то рядом кто-то кричал:

— Покупайте свежие пряности! Прямо из Эльфинских Островов! Настоящие! Без добавок! Покупайте!

Обернулся. В нескольких метрах рядами стояли торговые лавки с яркими вывесками.

— Подходите! Покупайте пряности! Настоящие! Свежие! — продолжал горланить средний. Он сидел на скамейке и обмахивался веером. Мужчина был полностью покрыт зеленой чешуей.

— Милейший, это же рынок Руаля? Иротар? — спросил, шагая навстречу.

Продавец осмотрел его с головы до ног, потом обратно. Убедился, что кошелька нет. Высший усмехнулся, слышал его мысли.

— Живо отвечай.

Средний не стал ругаться или звать охрану, чутье торгаша кричало: лучше сказать, а то шибко опасен.

— Угу. Руальский рынок. Там выше к горам крытый есть. Он дороже.

— Спасибо.

Рид развернулся и пошагал прочь.

— Ну, хоть не в параллельный мир отправил, — сказал себе полукровка.

Была однажды такая ситуация. Выбросили в такое место, из которого почти три года выбирался. Но когда вырвался, то Империя сменила Хранителя. Нет, Рид тогда не обиделся, да и вообще по натуре не обидчивый. Он разозлился. А предыдущего Вейнара собирали по малюююсеньким кусочкам, и то не все нашли.

— Что это?

Восприятие уловило остаточные эмоции в окружающем пространстве. Они отличались от привычных сумбурных, рваных отголосков. Это скорее напоминало ещё несформированный образ, а такое в смертных местах и уж тем более на рынках случалось крайне редко. Только если все вокруг думают об одном, и говорят об одном.

— Есть разговор. Собираемся, — передал весть Темным Стражникам.

========== Глава 5 Позиции ==========

Обычно Темные Стражники собирались в таком месте, где никто не мог их подслушать. В Бездне. В самом её глубоком дне, куда ни один из жителей мертвого мира не мог войти. 

Рид очутился прямо на поляне посреди леса. Мертвого леса, где нет живых, и всюду голая каменистая земля, где сейчас полукругом сидят Стражники.

— Может, закрыть границы? Отправить странам письмо о вывозе соплеменников из Империи? — спрашивал названный брат Харэк.

— В целом, это ничего уже не изменит. Поздно, — произнес второй брат, Вивар.

Усевшись между братьями, Рид, изображая вопросительный жест левым крылом, уточнил:

— О чем это вы?

Ему отвечает Харэк:

— По нашим улицам бродят оборотни. Куда не войди — всюду они. Эти лохматые в один голос твердят, что пришли развеяться. Ничего более. Эльфинов уж слишком часто видят с нашими дракусами. И откуда у длинноухих вспыхнула неожиданная любовь? А ведь это подтверждает слух, что якобы Нигяр ослабли и уже не могут контролировать территорию, — и выпускает картину, наполненную эмоциями смертного недовольства и злорадства.

Айс согласно кивает, третий названный брат, и как всегда молчит, зато Харэк продолжает свой монолог:

— Малый Совет не считает это проблемой, а если честно, то просто не хотят беречь могущество Нигяр. Ведь все же для каждого Великого свой Дом ближе. Да и зачем им помогать другому Дому?

"Так вот что витало на рынке. Теперь ясно", - задумался Рид, покачивая крыльями. 

Новость Харэка была чрезвычайно серьезна и опасна, даже как-то слишком опасны. Словно нарочно тот вываливает проблему так объемно и масштабно.   

— К чему ты клонишь? Скажи открыто, - решил уточнить Рид.

— Я считаю, нам пора заняться своими делами. Плюнуть на Нигяр. Пора найти способ стать живыми. Ты с нами, Рид?

— С вами?

— Именно. Каждый из нас готов уйти из Дома Нигяр. Но для этого нужно стать живыми. Ты с нами?

Тишина. Ждут ответа. И только хвост прошелся по земле, слышно стуча шипами по камням.

— Нет.

Послышалось утробное рычание, это кое-кто из братьев выражает возмущение, хотя круче выразился, конечно, Десмас. Четвертый брат яростным движением взвивается на ноги.

— Так привык быть Псом? Понравилось? Фу, это же отвратительно. Хотя тебе под стать, в отличие от нас. Мы ведь не такие, и потому обязательно уйдем. Понял? С тобой или без тебя, пес по имени Рид.

Красные зрачки наблюдали полукровок. Братья сейчас напоминают взрывчатку, такую большими стопками раскиданную вокруг, а рядом, в сантиметре — полыхает костер. Теперь вопрос: взорвется или нет? Не удержался — захохотал. Сравнил же себя с костром.

Успокоившись, Рид произнес:

— Десмас, предлагаю не ходить вокруг да около, а перейти сразу к делу. Не желаешь подчиняться псу? Твое право. Я готов тебя отпустить на все четыре стороны. Да что там, вас всех! Ой, какой я добрый прям самому себе завидую.

— Всё так просто? — неверяще спросил Харэк.

— Не-а. Отпущу, только после того как Десмас победит меня.

Вивар вздрогнул, Айс покачал головой, Харэк в отличие от них оказался куда более сдержан. Ну-ну. Как же, интриган ты наш! Десмас злобно оскалившись, ответил:

— С удовольствием.

— Даже… — договорить не успел.

Десмас атаковал во всю мощь. Многометровая вуаль брата закрутилась вокруг Рида и резко сжала его, словно букашку в кулаке. Но он встретил атаку спокойно, без попыток увернуться или защититься, и даже его вуаль швырнула ударное заклинание так, будто выбросила мусор. Черный кокон Десмаса буквально изорвало в клочья.

Брат падает на колени. Бой окончен.

— Ничего страшного, Десмас. Может, в следующий раз повезет. У тебя ведь впереди длинная нежизнь. Что ж, братья. Эй, тише-тише. Вы ещё подчиняетесь мне, потому спускайте силу, а то по рецепторам бьет. Теперь о серьёзном, пора успокоить население…

И по Империи прокатилась череда кровавых событий. Рид давно усвоил — желаешь удержать позиции — тогда растерзай самое шумное стадо. Изобрази их в образе опасных хищников и при всех уничтожь, дабы никто не сказал, что ты слаб. Но чтобы не подумали о деспотизме, пусти глашатаев на все направления, которые бы объясняли наивным простачкам: «Великие Нигяр покарали преступников посмевших осквернить независимость Империи». Достаточно умные сами уловят суть.

Насчет гостей. Они поняли намек. Число оборотней сократилось до минимума, но это не значит, что они ушли. Рид некоторое время лично следил за ними и обратил внимание. Те с упорством достойным лучшего применения появлялись в местах, куда заглядывали арланы. Словно следили за ними. А это уже проблема Дома Рро Кан. Что насчет эльфинов? Вот они-то исчезли разом. Совсем. И это настораживало.

А Малый Совет на всё происходящее закрыл глаза. И Рид, в который раз, убедился, что Империи требуется сильный правитель. Только его не было — Киэль был не в состоянии руководить. Из-за чего Малый Совет решал вопросы исключительно в своих интересах, а действия же Темных Стражников напоминали завравшуюся карающую длань.

========== Глава 6 Угроза ==========

После того, как все относительно прояснилось, Рид вновь появился перед Ребо. Жалость жалостью, но врагам нельзя оставлять такой козырь. Парень сидел на кровати и смотрел в одну точку куда-то в район в окна. Полукровка встал напротив, перекрыл собой обзор, и тихо заговорил:

— Извини, найзар. Мне жаль тебя, искренне. Поверь, для меня это очень редкое чувство. Но ты угроза для моего Дома.

Поднял руку, на ней смертельным блеском сверкали когти. Одно движение и все решится. Быстро и безболезненно.

— Прости.

И замахнулся.

В этот самый момент найзар поднял взгляд выше. Посмотрел прямо в него. В красные глаза. И Рида буквально затопило буйством чужих эмоций. Столько и разом! Они вливались в него, отчего казалось, что он тонет в безумном водовороте.

Узнавание.
Радость.
Эйфория.
Притяжение.
Изумление.
Неверие.
Отрицание.
Боль.
Страх.
Отчаяние.
Надежда.
Гнев.
Ярость.
Грусть.
Понимание.
Принятие.
Прощение.
Отшатывается. По холодному давно мертвому телу вдруг пробежался озноб, вызванный незнакомым теплом. В глазах темнеет от пережитого. Едва ухватился дрожащей рукой за уголок шкафа. Удержался от падения. Медленно. Очень медленно начинает приходить в себя. Мысли собираются в единую картину. Тягуче и как-то неохотно мир проясняется перед глазами. То необычное тепло исчезает, как и незнакомые ощущения.

Пусто. Одиноко.

Рывок — оказывается рядом с перерожденным. Глаза впиваются в это лицо. Немыслимо. Оболочка не могла подобное испытывать. По всем законам мироздания не могла! Рука вновь замахивается, дабы уничтожить теперь точно угрозу.

Но.

Рука с черными когтями и перламутровыми чешуями, начинающимися от запястья, бережно, очень-очень бережно касается тонкой шеи. Поднимается выше. О, Бездна! Проходит вдоль лица. Что же она творит?

А в ответ ей — легчайшие покалывания по пальцам. Тепло.

========== Глава 7  Чувства ==========

В комнате находились трое. Найзар, Хранитель и Рид. Первый лежал на кровати и не проявлял признаков сознания, второй стоял у окна и смотрел на проплывающий внизу город, а полукровка подпирал собой стену у двери.

— Что показали твои исследования? — спросил он, сложив руки на груди.

Вейнар тяжко выдохнул. Ему пришлось работать всю ночь, чтобы изучить все полученные данные из Бездны.

— Ничего аномального. Парень восстанавливается. Тебе-то какое дело? Или что-то случилось?

 Повернулся и посмотрел на полукровку. В ответ же получил лишь безразличный взгляд.

— Он по-прежнему овощ, но я уверен, Ребо восстановится, - продолжил, понимая, что не узнает причины. - Процесс идет куда более быстрым темпом. Выяснил? Теперь выходи.

— Почему? — удивился Рид.

— Глупый вопрос. Ты в комнате найзара, имей совесть не порочить его имя. Тем более, когда он не в себе.

— Хм. С каких пор ты стал щепетильным? Или я о чем-то не знаю?

Вейнар молчит, а его глаза смотрят одну бесконечно долгую минуту. В общем-то, в этом нет ничего серьезного, но Рид отчего-то уверен, ему не ответят потому, как оно касается личной темы. Хм…

— Откуда такие волнения, живой?

— Это не волнение, а банальное проявление уважения к найзару. Но если ты желаешь остаться, то сообщи причину своего рвения? Ну же.

Самая лучшая защита — это нападение.  

— Повторюсь, я чист перед Нигяр. Не скрываю ничего, в отличие от тебя. Если всё же желаешь облегчить душу, ты знаешь, где меня найти.

  И направился к выходу, упорно игнорируя усмешку на лице Рида. Когда же дверь захлопнулась, полукровка подошел к кровати.

— Что ты такое? — шепотом спросил он и осторожно коснулся запястья найзара.

 Ну, вот опять ласкающее тепло. Потер пальцы, определенно, лизнули жаром. И это называется «ничего аномального»? Хотя даже Стражники, которых ранее привел — не почувствовали ни эмоционального водоворота, ни тепла. А Рид вот испытал странное тепло, которое будто говорило с ним на термическом языке.

"Как же  все это странно и интересно" - подумал полукровка. Да так ему было интересно, что он стал чаще появляться в гнезде. Тратил время на Ребо. 

И вот однажды они  вдвоем оказались у прозрачного щита, за которым расцветал закатный пейзаж. Только вдвоем: Рид и живая иллюзия разумного — двигающаяся кукла на невидимых веревочках. Спасибо телекинезу. 

С высоты десятка километров разумные, темно-серые скалы вокруг и даже бухта — все горело багряным цветом.

 — Это обманчивый город, — рассказывал Рид, смотря вниз. — Видишь, домики на скалах. Такие крохотные, а ведь внутри они гораздо больше. Если в других городах дома возвышаются вверх, то тут уходят глубоко вниз. Здесь уйма скрытых дворцов.

Одноименный с погибшей столицей город начинался у подножия скал и двигался улочками к океану. Самые богатые жители обитали в горах. Он перевел взгляд на сооружение, выбитое прямо в камне. Это одноэтажное здание с единственным окном было самым обычным, но вот стоит посмотреть на него магическим взглядом…

— Город аферистов, торгашей и особистов. Да, наши организации тоже обитают тут. Хотя какие только существа не обитают здесь. Руаль кишит разнообразной информацией, — выплюнул Рид, поворачиваясь к найзару.

А дальше он застыл от увиденного…

Потому как фантасмагория закатного света окутывала хрупкую фигуру горячим сиянием. Это Ребо стоял так близко к прозрачному щиту, что предвечерние лучи касались его насыщенными тонами красного, розового и синего. Они будто играли с крыльями, волосами и, кажется, тонули в загадочно-одиноком взгляде. В этот момент Ребо был самым прекрасным и самым далеким созданием во вселенной.

Рид потянулся к нему. Сейчас его обуревало восхищение и желание забрать себе. Наверно, поэтому. Да, именно из-за этого! У него случилось помутнение. Осторожно, крайне бережно он обнял найзара и погрузился лицом в его волосы. Как же тепло. Буквально на чуть-чуть сжал его, боясь потерять. Такое…такое родное. Ох, Бездна. Какое же родное. Бесконечно родное. Как же ему хорошо. Закрыл глаза и окунулся в этот жар.

Родное.

— Ты что себе позволяешь?! — послышался рычащий голос.

Красота момента разбилась вдребезги, раня осколками Рида. Он отпускает найзара. Неохотно, с трудом. А его вуаль уже раскрывается в желании покарать нарушителя, но полукровка успевает утихомирить ее и спокойно обернуться. В нескольких метрах находится дракус, а позади него закрывается портал.

— Я всё объясню, — полукровка сделал шаг навстречу.

Вейнар, ударом хвоста, пробил ствол ближайшего дерева. Оно с грохотом повалилось на землю. Вертикальные зрачки настолько сузились, что едва были заметны, а клыки сверкали белоснежным оттенком. Дракус был зол. Нет, не так. Он был в бешенстве!

— Что объяснишь? Опять будешь заливать про проверку?! Это уже не проверки, Рид. Далеко не проверки! — Хранитель приближался, разбивая хвостом окружающие предметы.

Спокойствие. Рид прикрыл собой найзара от летящих щепок. Слегка приоткрыл крылья. Спокойствие. Спокойствие. Нужно забыть о том видении, и разобраться с ситуацией. Не смотреть на парня. Не смотреть. Забыть. Забыть. Легко сказать! Перед глазами так и мелькает пленительное очарование. Такое завораааживающее. А за спиной стоит — он. Такой родной. Стоп. Поймал воспоминание и загнал как можно дальше. Потом разберется.

Красные зрачки заполняются привычным холодом.

— Угомонись. Я бы его не тронул. Ты ведь понял, о чем я. Да и как это могло бы случиться. Ты сам подумай — я же мертвец.

— Да кто вас, Нигяр, знает, — прорычал дракус, и взмахом руки потянул к себе Ребо. Тот, опутанный телекинетическими нитями, медленно проплыл навстречу. Ещё один взмах — найзар исчезает, материализуясь у себя в комнате.

— О чем ты?

— Я тщательно изучил прошлое Нигяр. Потому запомни: он живой, а ты — мертвый. Не строй иллюзии.

Полукровка одним движением преодолел расстояние между ними. Оказался так близко, что вуаль закружилась вокруг оппонента. Рычание зазвучало где-то в районе груди и вырвалось гневной тирадой:

— Немного ли ты на себя взял, жалкий вассал? Кто тебе позволил сравнивать меня с другими? Я не эти «влюбленные психопаты».

Вейнар задыхался, словно воротник рубашки разом сжал его горло. Тяжело выдержать присутствие Бездны рядом с собой. Ой, как тяжело. Но всё равно живые пальцы находят в себе волю схватиться за рукоять меча.

— Не позволю! Не дам поломать жизнь моему племяннику вашими нигяровскими желаниями!

Гнев затухает, а мозг оценивает ситуацию, в которую вляпался Рид. Сознание будто поделилось на две половины и смотрит на происходящее с разных сторон. Одна возмущается от лица дракуса, как бы говоря, что с его точки зрения —  тот прав. Потому на живом лице застыла маска агрессии. Но другая, со стороны самого полукровки - уверенно утверждает, что это всё бредни, из-за которых будет жаль потерять Хранителя. Тот работает лучше предыдущих и не гарант, что следующий окажется таким же. 

- "Выходит, нельзя убивать!", - пришел к выводу Рид, понимая, что вот это как раз проблема. Ведь оставить того в живых — сложно. Но надо!

Тогда остается лишь одно.

Рид складывает крылья, хвост смиренно ложится на землю. А мерзкая, глубоко спрятанная личность выползает наружу. Эта кроваво-холодная личина раскрывается прямо на ауре, тянется к живому созданию. Ломает. И пальцы, пару секунд назад агрессивно сжимавшие рукоять — уже мелко дрожат.

 — Я — Рид Нигяр, незаконнорожденный сын Первого Императора, начальник Темных Стражников и высшая нежить в облике полукровки — не признаю твоей клеветы о моем генофонде, но ради исключения дальнейших ссор сообщаю: я никогда не заставлю Ребо ни силой, ни волей быть со мной. Это мое слово.

Личность высшей нежити исчезает в глубинах души. Вуаль отступает.

От пережитого дракус падает на колени. Когти вонзаются в землю, стискивая её в кулак. Ярость, переплетенная с ужасом, вырывается наружу - пачкает пространство.

— Успокойся, Вейнар, — морщится. — Я не пытался тебя унизить.

Хранитель поднимается на ноги. Волны ярости-ужаса накрываются иллюзорным спокойствием. Будто оно махровое одеяло, что заглушает собой полыхающий костер. Обманчивый образ. Но эта реакция лучше, чем у других живых после встречи с ридовым «Я».

— Принимаю твою клятву, но…но ты недооцениваешь меня, — произнес Вейнар. 

И кулак, отведенный назад, смачно со всей силы впечатывается в мертвое лицо. Голова резко откидывается. Потребовалась целая минута, чтобы полукровка, потряхивая головой, смог произнести:

— Уф. Хороший удар. От тебя не ожидал, — и гладит челюсть, на которой не осталось и следа.

Вейнар всё с тем же лживым спокойствием впивается когтями в его подбородок, поднимает лицо выше, встречается взглядом.

— Ещё раз фривольно коснешься его, и я непременно найду способ тебя упокоить, а потом воскресить и ещё раз упокоить.

Рид небрежно оттолкнул руку в сторону.

— Хватит истерик на пустом месте, перестань себя накручивать. Или ты не веришь мне?

 Хранитель качает головой.

***

После того случая Вейнар не оставлял их наедине. Был рядом, следил, особенно когда Ребо стал проявлять признаки жизни. Самостоятельно вставать, интересоваться происходящим, знакомиться, улыбаться, но того загадочно-одинокого взгляда больше не показывал. И оставалось лишь тепло, из-за которого Рида тянуло к нему. Дракус это видел потому, всё чаще злился и грозился.

***

К концу седьмого месяца Ребо уже самостоятельно гулял по саду и частенько сидел за обеденным столом вместе с дядей, на которого сыпал разнообразнейшие вопросы.

 — «Ви» — это уважительное обращение к найзару, — объяснял Хранитель, попивая руальское вино. — Также как «шер» — к чистокровному дракусу. Когда упоминаешь имя высшего в чьем-либо обществе, то говоришь — «шер», потом название Дома. Кстати, Хол переводится «гнездо». Оно означает, что эта независимая от Дома единица. Вейнар шер Хол Ирн — значит Вейнар дракус гнезда Ирн. Ты — Ребо ви Хол Ирн, означает — Ребо найзар гнезда Ирн.

— Это я понял. Как найзара от дракуса отличают?

— Для тебя пока маркером является отсутствие хвоста.

Ребо тут же посмотрел на свою попу.

— И точно нету!

Хранитель снисходительно хмыкнул.

— Отсутствие хвоста — генетическое наследие химер. Это раса существовала во Времена Смуты. Проще говоря, найзары искусственно созданы химерами.

— Так, я не дракус?

Молчание.

— Дракус или нет?

— В давние времена ради выживания дракусы скрещивались со многими видами. Однако из того многообразия именно найзары дали чистокровное высшее потомство. Одни принимают вас за дракусов, другие нет. Но одно ясно для всех — вы часть нашего общества.

— Ничего не понял.

— Это не страшно. Со временем всё уяснишь, — ответил Рид. 

Он сидел рядом и мило улыбался. Перед ним тактично не ставили столовых приборов, высшей твари не нужна физическая пища.

— Ребо, тебе уже лучше и я считаю самое время заняться твоим образованием, — произнес Вейнар, решив для себя, что это отличный повод не видеть нежить в своем гнезде.

— Что?

— Каждый высший — телепат, воин и обладатель способности. Ты, как любой бессмертный, тоже умел, но забыл, а это неприемлемо в нашем обществе. Потому вновь придется учиться.

— Но…

— Я пытался помочь тебе — вложил всё: от банальных навыков ходьбы до самоконтроля, но есть вещи, которые ты, сам, должен раскрыть в себе. В том числе и способ самозащиты.

— Это шутка? Меня ведь никто не тронет, я же почти священное создание. Найзар — родитель бессмертных.

— Прости, дорогой, если огорчу тебя, но в жизни бывает всякое. Нельзя прятаться за статусом.

— Да у кого рука поднимется-то?

Вейнар выдыхает, сдерживая на языке слова о жестокости дракусов, беспредельных боях оборотней, коварных законах эльфинов. И о том, что всё это считается нормой в обществе высших. Про другие виды лучше не упоминать. О диких — так вообще.

— Вечность развращает бессмертие, дорогой. Как бы паршиво это не звучало, но долгоживущие крайне эгоистичны, — тут он бросил быстрый взгляд на Рида. — Частенько эти самые желания сталкиваются с чужими желаниями. И получается…да проще представить, что НЕ получается. Потому наша задача: придумать способ твоей защиты.

Ребо понуро опустил плечи.

— Ну не переживай, — утешил Рид. — Учиться даже весело. Хочешь, я сам проведу первый урок?

— И чему ты меня научишь?

В ответ полукровка изобразил задумчивость, покусал губу и, наконец, произнес:

— Летать? Это очень весело.

— Ого! Звучит интересно. Я наверно соглашусь.

— Тогда начнем? — и встал с места, галантно протянув руку.

Слегка прищурившись, Ребо разглядывал эту безжизненную, покрытую чешуями, конечность. Как-то раньше не думал, что тот по-настоящему мертв.

— Не надо, Рид, — произнес Хранитель. — Я сам научу его.

— Мне не трудно.

— Кто бы сомневался.

— Да ладно. Угомонись уже.

Ребо выдыхает и осторожно вкладывает ладонь.

— Я согласен.

Мертвенно — ледяные пальцы крепко и больно впиваются в руку найзара.

— Ой, — скривился Ребо. И только хотел возмутиться, как внутри запротестовало: что-то не желало разрывать контакт, пусть и болезненный.

— Извини, я не специально, — сказал полукровка и тут же ослабил хватку. Считай, почти отпустил.

— Всё в порядке. Пошли, — и сам сплел пальцы с его, от чего стало приятно. Внутри.

Рид молча кивает, но плотно сжатые губы всё равно выдают недовольство. К себе. Затем открыл портал. Они делают шаг вперед — оказываются на холме, покрытом мягкой, влажной травой с терпким запахом.

Отпустил руку.

— Теперь начнем урок.

— И? Что для начала?

Полукровка посмотрел на небо. На светло-сиреневом полотне висят огромные куски пушистых облаков, которые скрывают три солнца. А где-то там, ближе к горизонту, тенью проплывает — гнездо Ирн.

В этот момент Ребо поймал себя на мысли, которую озвучил в одном слове:

— Знакомо, — едва слышно даже ему самому прошептал и потянулся к ощущениям скрытым в этой фразе. За ней оказались: ужас, отчаяние и желание жить.

— Ребо? Всё в порядке?

Найзар сжал зубы, чтобы не закричать во всё горло, затем с огромным, невероятно огромным трудом глубоко выдохнул. Раздражение растворилось, а незнакомые эмоции ушли прочь. Вздохнул и повернулся.

— Извини, если напугал. Просто иногда меня мучают приступы, но сейчас отпустило.

Красные глаза смотрели серьезно.

— Дядя знает?

— Нет, — медленно качает головой. — И не должен знать. Понял, Рид?

— Почему? Это же касается твоего здоровья.

— Я прошу, не говори. Ни к чему лишнее внимание. Со мной и так носятся, как с драгоценностью.

Полукровка заламывает бровь.

— Тебя это смущает? Мне казалось, ты наслаждаешься всеобщим обожанием.

Ребо кокетливо улыбается.

— Только чуть-чуть. У всего должна быть мера.

— Будь по-твоему. Но если приступы участятся, то я тут же сообщу. Уяснил?

И найзару пришлось изображать бурную радость.

— Ты самый лучший. Я тебя обожаю. Очень-очень!

— Верю. Только это не отменяет твоих уроков. Начнем, — и обнял его, затем взлетел вверх.

— Что ты делаешь? Ответь!

Тот молчал. А когда набрал высоту: разжал руки.

Ребо падал спиной вниз, раскинув руки и ноги в разные стороны. Словно в замедленной съемке он смотрел в красные глаза в обрамлении черноты. Сердце от ужаса перестало биться. Рид всё дальше и дальше.

— Давай лети! Иначе умрешь, — передал мысль-вызов этот гадский сволочной бывший друг. Определенно, бывший!

Собственного дыхания уже не хватало, сердце замерло, а образ Рида стирался как далекое темное пятно. И стало страшно, словно невидимый лед покрыл его. Надо было что-то делать. Надо. Но что делать?! Идей не было. Потому Ребо тупо крикнул, вкладывая гнев, хотя нет, скрывал страх.

— Я назло тебе не умру! Проживу дольше, чем ты!

Громкая фраза, а тело трясется. Земля уже близко. Что делать?! Помогите!

— «Пусти силу в крылья» — послышалось откуда-то изнутри, будто сам подумал.

Удивился, но выполнил сказанное. Волны энергии пробежались по спине — крылья неохотно раскрываются. И началось. Вверх-вниз, вверх-вниз. То переворот, то резко в сторону, то кривой бросок. А когда опрокинулся на живот — ахнул, широко раскрыв глаза: в метре была земля.

— Сволочь ты, Рид! — прокричал. Бац! Крылатые потуги, в задницу древней силе, сбились. Он плюхнулся лицом в траву, она даже в нос залезла. — У-у-у!

Сильные руки приподнимают за талию и бережно усаживают.

— Вот и первый этап пройден, — ласково сказал Рид, садясь рядом.

— Ты отрыжка шимара! — плюнул матерное выражение, услышанное на днях у прислуги. Оно кстати ему понравилось. — Знаешь, как мне больно? У меня лоб от удара покраснел! Видишь? Да что он! У меня нос приплюснулся!

Издав яростный рык, выпустил когти и бросился царапать, кусать, пинать этого наглючего засранца, на котором даже следы не остаются.

— Ну, хватит-хватит, — рассмеялся Рид, на ходу подхватывая Ребо. — Лишний раз устанешь, а у нас впереди второй этап.

Найзар возмущенно фыркает, и поначалу пытается отбиться, но объятия, а в особенности рука, поглаживающая спину — что-то внутри успокоили. Странно.

— Ребо, поверь, я никогда не подверг бы тебя опасности. Всё было под контролем. Я лишь желал пробудить твое чувство полета, заложенное в крыльях.

— А просто так, значит, не пробудить? Или у тебя особые методы?

— Малыш, никогда ничего просто так не пробуждается. Всегда нужны сильные чувства. И страх один из самых сильных.

Осторожно гладит волосы, легчайшим прикосновением целует их. Почти незаметно, почти.

— Ты похож на камень, Рид. Такой же твердый и холодный. Я ума не приложу, как ты существуешь. Что ты такое?

— Тебе это неприятно? — похоже, для него это существенно.

Ребо прислушался к своим ощущениям. Непривычно холодно, неуютно жестко. Бррр! Но где-то глубоко радуется прикосновению и не испытывает отвращения. Вот же ненормальная двоякость. Качает головой.

— Меня радует, — сказал Рид. Он понял его движение по-своему.

И коснулся лица найзара, так нежно и трепетно. Красные глаза смотрят внимательно, и, кажется, будто они слишком близко. Отчего у Ребо перехватило дыхание, а по телу побежали подлые мурашки, туда и обратно.

— Всё в порядке, — вдруг произнес полукровка. — Нос целый и лоб уже не красный. Не переживай. Ты по-прежнему красив.

Улыбнулся. Лучше бы не улыбался.

— Угу, — ответил найзар и отвел взгляд. Почему-то стало стыдно.

— А теперь второй этап. Смотри и повторяй.

Полукровка встал, аккуратно оттеснив его в сторону, раскрыл дымчатые крылья на всю ширину. Как-то раньше он не показывал их в полной мере, обходясь лишь полураскрытой формой. Теперь понятно почему. Это был абсолютно черный мрак, даже темнее чем кружащая над ним вуаль. И это безобразие развевалось дымящимся туманом. Но все равно Ребо был заворожён им, причем так сильно, что глаз не мог отвести.

Вот дымчатые крылья сжались яростной пружиной и взлетели вверх. Так высоко, что чернеющий силуэт исчез вдали. Но потом появился.

— Что стоим? Присоединяйся, сегодня на редкость хорошая погода. Ну же! Иди ко мне! Или испугался?

Ребо фыркнул, затем крикнул:

— Не мечтай!

Раскрыл крылья, попытался взлететь, получилось не с первой попытки и даже не с третьей. А когда взлетел, то его качало из стороны в сторону, высота постоянно прыгала. Со стороны, наверно, смотрелось смешно, но Рид не смеялся, кружил рядом, давал наставления.

Когда стало получаться, и начал наслаждаться полетом, то полукровка сказал:

— На сегодня хватит, малыш. Ты устал.

— Нет. Я только научился нормально держаться в воздухе! Хочу тренироваться!

— Спускайся.

Найзара мягко, но уверенно теснили крылом к земле. И ничего не оставалось, как подчиниться.

— Ты гад. Настоящий, — обиженно канючил Ребо, плюхаясь попой на траву.

— Серьезно? — ехидно спросил. Рид приземлялся с большим достоинством. — А теперь попробуй встать.

И так посмотрел, что захотелось врезать. Определенно, над ним смеются. Вот никаких сомнений. Ребо сердито отвернул голову. Потом всё-таки решил проверить: постарался подняться, да ноги пошатнулись, а крылья сложить не получилось — они бились в судорогах, поднимая вокруг маленькие бури.

— Об этом я говорил, — ровным голосом сообщил Рид.

— Зато я научился летать, — огрызнулся в ответ.

Рид не мог не улыбнуться такой простоте.

— Завтра мы с тобой вновь полетим, но пока нужно отдохнуть, — и осторожно касается его плеча. Под чужой энергией — судороги пропадают, крылья складываются. — Иди ко мне на руки. Я прокачу тебя до гнезда.

Внутри всё буквально затрепетало, и Ребо пришлось принять помощь.

========== Глава 8 Найзар гнезда Ирн ==========

— Начинай заново, — приказал Вейнар.

Ребо тяжко выдохнул, но не возмущался. Смысла не имело — проверено. Он встал в стойку и слету нанес несколько ударов в манекен. И ни один не достиг цели.

— Ты понял, какую глупейшую ошибку совершил? — спросил дядя.

Они находились в тренировочном зале Ирн. После неудачных попыток управлять пространством, дядя остановился на механической защите. Что-то из метода воинов.

— Я слабо вкладываю силу разума в меч, — тихим голосом ответил Ребо.

— Нет! Ты отпускаешь себя в самый важный момент, когда все зависит от кончика твоего острия. Начинай заново.

И вновь последовательные движения, но гораздо медленнее. Ребо концентрировался в каждом взмахе, перетекал из одного положения в другое.

— Истинный воин становится частью меча. Его душа обитает в клинке, — рассказывал Хранитель. — У меня есть друг. Его меч по праву называют первым клинком Империи — Разящий. Сильный противник.

Он продолжает наносить удары. Немного корявые, не глубокие, зато теперь точно в цель. С каждым разом моторика тела улучшается. Меч описывает медленные петли, а в движении ощущается ленивая грация ещё не хищника, но уже не жертвы.

— Всякий разумный может взять меч в руки, но не каждый способен убить красиво. Быть воином означает возвышать смерть своего противника над другими смертями, — продолжает дядя. — А Мастер меча — это нечто иное. Недоступная мораль. Квинтэссенция кровожадности и искусства. Каждое их движение завораживает. Никогда не путай их с убийцами. И уж тем более с высшими убийцами.

 — С кем? — спросил парень, в полете нанося удар в манекен.

Вейнар отошел в сторону.

— Высшие убийцы специализируются на ликвидации бессмертных. Они не ищут красоты, а незаметно подкрадываются к противнику, отчего жертва, даже умирая, этого не понимает. Их девиз: все средства хороши для убийства.

Манекен передвигается быстрее, увеличивает количество рук. Атакует. Ребо уклоняется, набирает скорость. Все цвета вокруг смешиваются в одно большое пятно. С трудом следит за боем, удерживая меч в руке.  

— Значит, управлять пространством ему не удалось, — подытожил Рид, материализуясь возле Хранителя. Буквально в паре сантиметров. Тот, сложив руки на груди, прицельным взглядом следил за племянником.

— Расположенность к способности — ноль. Он не то, что посредственность, бездарность. Одна польза от навыков, что я вложил — они помогают справляться с мечом. Но ему никогда не стать истинным воином.

Рид понимающе кивнул. Дракус продолжает:

— Скажи, начальник Темных Стражников, неужели у тебя нет других дел, как обитать в моём гнезде? — и повернул голову.

Полукровка усмехается, сверкая клыками.

— Ну почему же? Я пришел как раз по делу.

— И?

В воздухе сплетается свиток, украшенный вензелями Дома Нигяр. Вейнар берет его в руки, раскрывает. Спустя минуту, смотрит на Рида.

— Ты так низко пал, что в посыльные подрядился? Неужели тебя, пса недобитого, пнули из столицы?

Тот безразлично пожимает плечами. Красные глаза, не отрываясь, следят за парнем.

— Ребо прекращай, есть другие дела.

Парень приземляется на корточки, вкладывает меч в ножны. Милое лицо покраснело, а по шее текли капли пота.

— Почему так рано? — возмутился он.

Вейнар кивает в сторону Рида. Тот улыбается своей самой доброй улыбкой, а глаза внимательным образом следят за влажной бисеринкой. Она так завораживающе пробегает по коже.

— Нигяр пригласили нас на открытие сезона. На ежегодный бал, — ответил Хранитель, следя за полукровкой. Но когда тот облизнулся, не удержался и локтем ударил в бок.

Рид же заламывает крылья, имитируя выражение «и почему я тебе столько позволяю?». В ответ хвост Вейнара бьет по щиколотке, как бы говоря: «Эй! Ты в моем доме! Соблюдай приличия!».

— Мне обязательно там быть? — неуверенно спросил Ребо. Его тонкие пальцы почему-то расстёгивали пуговицы на рубашке, привлекая ещё больше внимания. Одна, вторая…

Полукровка продолжает стоять и беспардонно разглядывать его.

— Я тебя выкину отсюда, Рид. Закрою доступ к моему гнезду, — прорычал дракус.

— Ты жесток, Хранитель. Ранишь мое давно мертвое сердце, — отшутился полукровка, с трудом отрывая взгляд.

На что Вейнар закатил глаза к потолку.

— Эй! Кто-нибудь из вас ответит мне? — топнул ножкой Ребо.

— Малыш, такое событие не пропускают, — доверительно объясняет Рид. — Когда-то бал имел другое значение. Его называли «Парадом дарующих». В вашу честь приглашали самых именитых женихов, дабы выбрать достойных супругов. Сейчас всё по-другому, но традиция обязательного присутствия найзаров осталась. Если дракусы ещё могут найти причину не появиться, то вы — никогда.

— Бли-и-ин.

— Угу.

Ребо и сам не знал почему, но вдруг рука потянулась и заскользила по мертвому лицу. Если честно, он испытывал отвращение, да только руку убрать не мог. Она не слушалась. Очередной приступ. Эххх…

— Ребо, марш готовиться! — слышится голос Вейнара.

И парень моментально исчезает, при этом испытывая облегчение.

— Эй! Ты же его мог обидеть! — возмутился Рид, касаясь щеки, по которой прошла тонкая рука.

***

Подготовка к маскараду была масштабной. 

Сразу несколько портных создавали наряд, мучая многочисленными примерками. Это не считая других процедур: принятие магических ванн, массажи всего тела, косметические приемы и разное. Ребо возмущался, обижался, грозился, что найдет в архивах Хранителей методы мумифицирования «жестоких слуг». В общем, ему это стоило больших нервов, а он своим прислужникам и того хуже. Благо они молчали, время от времени криво улыбаясь. Отчего Ребо был уверен, тоже считают дни до наступления бала.

И! Аллилуйя! Он случился! Слуги едва ли не плакали от счастья и на разные лады уверяли:

— Вы прекрасны. Все тонкости этикета соблюдены. Ваш шарм превосходно подчеркнут этим стилем!

Стоя в кругу зеркал, Ребо был солидарен. На него смотрел найзар с широкой до умопомрачения сложной косой, перекинутой через плечо. Чуть повернулся вбок — этот облегающий костюм цвета молодой листвы подчеркивал изгибы фигуры, но так, что это не казалось пошлым. Посмотрел на руку и поморщился. Браслет пропитан боевой магией самого высокого разряда (требование дяди), вот над чем бились портные — подбирали его наряд для драгоценности.

— Ты прекрасен, — послышался голос Хранителя. Найзар обернулся.

Дядя скромно стоял у двери в зелено-белом наряде, который в сочетании с косметической магией преобразили черты лица и без того привлекательного мужчины — в шикарного экземпляра.

— Вот! И дядя согласен, — сказал один из прислужников.

Ребо потупил взгляд.

— Готов? — Найзар кивнул. — Тогда пойдем. Негоже приходить позже Императора. Ещё посчитают как неуважение.

— Позже?

— Угу. Самым последним приходит он.

— А как он выглядит?

— Ну-у. Ты сразу его узнаешь, когда увидишь. Сложно с кем-то спутать. Теперь пошли.

Перед ними открылся портал, за которым оказался огромный холл. Его высокие стены струились лазурной синевой, на которых тысячи золотых линии, хаотично перемещаясь, создавали единый рисунок. Это три пары кружились в танце, и Ребо буквально ощущал их присутствие. Словно они живые.

— Что это?

— Парадная Великого Дома Нигяр. Он, как и весь дворец, принимает любую форму. Показывает то, что когда-то здесь было.

Ребо следил за ними. В каждом движений пар видны страсть и экспрессия, отчего даже любителю заметно это жгучее желание между ними. Словно они признавались друг другу на языке тела.

— Пошли.

С трудом отрывает взгляд и следует за дядей. Они подошли к бушующей энергии-арке, за которой находились остальные гости.

— Ого, — поразился Ребо, оглядывая магическое пространство. — Каких же размеров зал? Я не вижу стен!

— Это знают лишь Нигяр.

— Почему у нас такого нет?

— Потому что это пришелец.

— Что?

— Это иномирянин уникальный тип. Ещё во времена Повелителя его забросило к нам. Первый Император заключил с ним бессрочный контракт: тот является вместилищем — многофункциональным дворцом Нигяр, а Дом предоставляет себя в качестве родины.

— Я думал, это магия.

— Вряд ли найдется сумасшедший, готовый тратить огромные магические силы на поддержание СТОЛЬКИХ апартаментов. Этот монстр раскинут во многих измерениях разом, что позволяет дворцу быть сразу в нескольких мирах одновременно. И ты даже представить себе не можешь, в каких реальностях комнаты расположены.

— Пугаете?

В ответ получил насмешливый взгляд.

— Информирую. Кстати, насчет предостережения. Здесь скрыто присутствуют службисты. Не крути головой, всё равно их не почувствуешь, даже я не знаю их расположения.

Ребо мрачно хмыкнул. А герольд провозглашает их имена.

— Хранитель Вейнар шер Хол Ирн и его племянник Ребо ви Хол Ирн, — голос звучал мелодично, но достаточно громко, чтобы его услышали.

Арка вспыхивает ярким оттенком красного, образуя перед ними огненный коридор.

— И что теперь?

— Теперь улыбайся, но отстраненно-вежливо. Ты всё-таки свободный найзар, который ещё не сделал своего выбора, — галантно берет за локоть и ведет вглубь.

— Ох-х, — поразился парень, широко раскрывая глаза.

Церемониальный зал украшен всеми оттенками осеннего листопада, но это не казалось печально и угасающе. Нет. В сочетании с рвущимися вверх колоннами и стоящими то тут тот там изящными фонтанами — это было красиво. По настоящему красиво!

Всюду ненавязчиво предлагали отведать лакомства, испить багряные вина.

— Для твоего же благополучия лучше изображать добренького дарующего, — произнес дядя. — Потому как это место не самое лучшее в Империи. Здесь можно угодить в пасть монстру и не понять этого.

Последние слова охладили восхищение. Ребо перевел взгляд на дядю.

— То есть дракусы недолюбливают друг друга, так?

В небесно-голубых глазах вспыхивает какое-то странное выражение.

— Дядя?

Тот обдумывает фразу, выбирает слова помягче. И наконец, говорит:

— Правильнее сказать, дракусы уважают силу, а её нужно постоянно демонстрировать.

Ребо медленно кивает.

Хранитель неторопливо водит по залу. Некоторые из гостей косились, изучали нового гостя, а были те, кто наглым образом подходили и задавали свои вопросы. Для них Ребо был пока неизвестной, но жутко интересной новостью. И дядя знакомил, рассказывал грустную историю племянника, потом искусно подводил к тому «что не делается — всё к лучшему» и уводил дальше.

— Милый, ты ведь помнишь, что дарующие являются папочкой каждого чистокровного бессмертного? — между делом спросил дядя. — То есть это вы: омеги, эсланы и найзары. Однако те принадлежат другому обществу. Первые — оборотням, вторые — эльфинам. И претендовать на них можно только при равнозначном обмене.

— Что-то припоминается. И?

— Это я к тому, что нужно выбирать партнеров только из Великих.

Найзар поворачивает голову и ошарашенно смотрит на него.

— Я на будущее. Далекое, крайне-крайне далекое будущее, — с улыбкой произнес Вейнар.

— Почему именно из Великих?

— У высших есть способность. Эльфины — управляют стихиями, оборотни — владеют даром предвидения, мы — контролируем пространство. Методы контроля способностью передаются кланом, стаей, Домом. Именно они делают высшего сильным. Именно они делают Великого в разы сильнее Благородного. Потому можешь смело говорить: в Великом Доме живут Великие дракусы, и что сила в обществе ценится выше даже самой чести. Потому выбирай Великого.

— Учту.

— Теперь поговорим о некоторых из них, особо примечательных. Их нужно знать в лицо, чтобы в будущем не вляпаться в отношения. Вон тот тип — это Дайрен шер Морра.

— Угрюмый дракус в коричнево — белых тонах? — исподтишка посмотрел Ребо.

В нескольких метрах от них находился высший с бокалом в руках. Крутил его на кончиках пальцев и смотрел на гостей так, будто говорил, что устал от этого суетного мира.

— Видишь, он пришел один. Это явный намек, что стоит бояться его, а не ему.

— Почему?

— Не каждый может похвастаться, что занимает место Лорда Великого Дома уже более десяти тысяч лет. И скажу тебе, этот дракус достоин своего статуса. Если хоть кто-то пожелает перейти ему дорогу, то самоубийце стоит крепко задуматься. Хотя Дайрен по сравнению с другими играет открыто — не скрывает намерения убить и не отрицает грехов. Но ещё интереснее, шер Морра в последнее время не очень активно лезет в политику, больше следит.

Ребо кивнул, оценивая дракуса. Приняв у слуги бокалы с красным вином, Хранитель продолжил:

— Только от тебя самого зависит, кем он будет: врагом или союзником. Если он будет твоим врагом, то лучше сразу готовься оказаться в Бездне.

Спустя несколько кругов дядя заговорил шепотом.

— Сбоку. Это Рро Кан или по-другому арланы.

С интересом посмотрел на толпу. Сильные, даже отсюда ощущается мощь.

— Их Лорд — Рейн шер Рро Кан - женат. Никогда не знал, что об этом задумаюсь. Его сегодня не будет, зато вместо него пришел сын, Зеро шер Рро Кан — возглавляет арланов. Любая информация, нечаянно высказанная, обязательно будет у него в руках. Арланы в основном специализируются на тайной разведке, но не брезгуют и тяжелыми методами. Будь предельно осторожен, ты даже представить себе не можешь, насколько опасны могут быть арланы.

Кивнул, а потом спросил:

— А что насчет них? — кивком указал на единственных присутствующих здесь полукровок.

Вейнар обернулся, чтобы увидеть, о ком тот говорит. И тут один из полукровок — смесь дракуса и оборотня — поднял голову, посмотрел сначала на Хранителя, а потом на дарующего. О, сколько же было удивления и неверия в его взгляде. Но он отвел глаза, даже быстрее, чем сам Ребо.

— Это Стражи Дома Нигяр. Их пятеро, но пока ты видишь трёх. Значит, остальные чем-то заняты. Конкретно этого зовут — Вивар.

— Стражи? Что это такое?

— У каждого Дома есть Страж, Защитник. И чем сильнее Дом, тем самостоятельнее Страж. Самыми могущественными считаются Нигяр, этот Дом держит в кулаке остальных не только из-за древней силы, но также из-за своих полукровок. Эти пятеро могут раскромсать присутствующих и не заметить этого.

Дарующий опять посмотрел на них. Каждый из полукровок отличался расовой смесью, однако их объединяло кое-что более важное — темная вуаль и красные глаза.

— Перестань смотреть на них. К нам идут Шаа Лер, — прошептал дядя.

Десятка два дракусов появились в поле зрения. Они излучали громадную концентрацию магии, отчего голова не просто заныла, она задыхалась от прессинга.

— Вот это защита! — ахнул Ребо, поглаживая висок.

— Это Великие дракусы Шаа Лер, по-другому, службисты, также их свита — представители Благородных Домов. Сейчас тебя отпустит, я усилю защиту. Ну вот, легче? Славненько. Теперь запоминай: на данный момент после Нигяр этот Дом самый могущественный, а по численности обогнали всех остальных. Если когда-нибудь они решат захватить власть, то никто не может с уверенностью сказать, что Шаа Лер проиграет.

— Доброго полёта, Хранитель. Добрый вечер, ви, — приветствовал Великий Лорд Эрнест шер Шаа Лер. Его разноцветные крылья раскрылись во всю ширину, как требует того ритуал приветствия дарующего. За ним повторили остальные.

Всё было бы красиво и даже потрясающе, если бы Ребо не смотрел на Эрнеста.

Уродливые ожоги испортили облик черноволосого мужчины. Причем не только часть лица, судя по руке и крылу, вся левая сторона — изуродована. Хотя даже не это так напугало Ребо - его подавила  жестокая сила, исходящая от дракуса. И пускай Лорд сейчас глядит мягко, с улыбкой - легче от этого ему не становится.

— И тебе доброго, Эрнест. Я смотрю, ты уже наследника приучаешь к обществу, — произнес Хранитель и посмотрел на юного дракуса.

— Как и ты. Я был удивлен, когда узнал о твоем родственнике. Мои восхищения, он прекрасен.

— Ну да, весь в своего родителя.

Брюнет согласно кивнул, а Ребо опустил взгляд, подавляя рвотные позывы. Но вдруг опять случился приступ — посмотрел прямо в черные глаза — добрая улыбка тут же сошла с него, и Великий Лорд теперь смотрел серьезно.

— Эрнест, не вздумай свататься к нему. Ты для этого уже стар, — послышался голос.

К ним подошел Рид. Он был не таким, каким Ребо привык его видеть. Не с этим пугающе мертвым взглядом, сардонической усмешкой, и уж точно не пропитанным насквозь иронией.

— Какие у тебя низменные мысли, Страж, — заметил Эрнест.

— Но отметь, насколько они открыты. В отличие от твоих.

— И это даже несколько невинно.

В ответ Рид расплылся в очень омерзительной и гадкой улыбке.

— Ну, дорогой Эрнест, понятие «чистоты» тебе более знакомо. Не так ли?

— Признаю, мне это знакомо гораздо лучше, — от Шаа Лер разом повеяло холодом. Таким пронзительным. — Я горжусь этим, но в отличие от тебя вкладываю другое значение. Более возвышенное. Ценное.

— Ах да. Конечно. Точно-точно.

Воздух звенит недосказанностью и тяжелыми эмоциями. Ребо пристально изучает их. Эти двое выглядят расслабленно, будто ведут светскую болтовню, а всё равно такое чувство, что что-то не так.

— Контроль пространства, — мысленно подсказал дядя.

И Ребо вгляделся лучше. В самом деле, они выпускают магию в ближайшие измерения. Если припомнить, то так себя ведут дракусы, желающие вцепиться друг другу в глотки. Как хищники, приготовившиеся к смертоносному прыжку. Эти поняли все. Пятеро, кажется, телохранителей застывают, готовые сорваться в бешеную атаку. Дядя концентрирует силу на кончиках когтей — что-то из кислотного заклятия. Даже наследник собирает боевое плетение. Сам же найзар, поняв, что запахло жареным, делает шаг назад.

— Бездна так и не убила твою вульгарность, Рид! — внезапно послышался громкий отрезвляющий голос.

Тяжелое напряжение готовое было взорваться, сдулось испорченным моментом. Этот сексуальный мужчина, неторопливо шедший к ним, очень верно подобрал время.

— Кто это? — тихо спросил найзар.

— Сиран шер Шаа Лер, — вместо дяди ответил Рид. Точнее выплюнул имя. — Фаворит Эрнеста, и по совместительству подстилка оборотней.

— А? — удивился кто-то из присутствующих. Кажется, из свиты Шаа Лер.

— Как-то видел его с шестью лохматыми, причем те были в облике зверей… Тьфу, шлюха.

Последнее он произнес довольно громко, что подошедший мужчина услышал всё своими ушами.

— В тебе говорит зависть, нежить, — парировал тот, слегка взмахивая крыльями. — Я, в отличие от тебя, — живой высший.

Рид обвел оценивающим взглядом сексуальную фигуру Сирана.

— Оу, прости, если обидел. Слова сами вырвались из уст. Моё мёртвое восхищение.

— Заткнись, Рид, — прорычал Эрнест.

Страж его проигнорировал и перевел взгляд на пухлые губы Сирана. Чуть склонив голову набок, доверительно спросил:

— Сегодня никого не обслуживал?

Сиран отшатнулся как от удара.

— Я фаворит Лорда Шаа Лер, не смей бросать тень на мою чистоту!

Вот тут Рид откидывает голову назад и взрывается смехом. Не настоящим, не искренним, насквозь фальшивым.

— Простите, не специально. Просто это прозвучало так знакомо, что я не удержался.

О чем тот говорил, понял лишь Лорд Шаа Лер, но он не стал комментировать сказанное. Зато Сиран самым оскорбленным тоном произнес:

— Ты вульгарен, работай над собой, — и, взяв под локоть своего Лорда, ушёл дальше. А за ними их свита.

— Что это было? — обескураженно спросил найзар. Шипастый хвост Сирана при каждом шаге нервно царапал пол.

Ответа Ребо не услышал — странное многократное эхо прозвучало отовсюду, будто тысячи голосов разом прокричали: «Я здесь!». Найзар оглядывается по сторонам, никого на ближайшие метры. Тогда откуда? Замер на месте, пытаясь понять, что происходит. Ну вот опять. Ещё один порыв эха. Крылья сжимаются.

И вдруг прямо из воздуха материализуется незнакомец.

— Опять язвишь, Пёс.

От кончика хвоста до самой макушки дракус сверкает золотым сиянием. Таким ослепительным, что даже роскошный наряд, шлейфом ниспадающий до самого пола, кажется лишь бледной оберткой. Хотя его стоимость явно превышает доходы всех Благородных Домов. А волосы уложены в потрясающую прическу. Всё в незнакомце идеально и до умопомрачения дорого. Всё. Кроме старости.

— Пресветлый Император — Киэль шер Нигяр!

Зал гостей почтительно опускают крылья, и совершают глубокий поклон. Высочайшее уважение. Киэль, улыбаясь, взмахом приветствует подданных. Именно так. Немного пафоса, немного пренебрежения и фунт власти. После говорит мелодичным голосом, его слышат во всех уголках Церемониального зала.

— Ваш Император объявляет об открытии сезона. Расправьте крылья, мои подданные. Да начнется бал!

Отовсюду разом обрушилась мелодия. Будто невидимый оркестр исполнял вальс не на струнах и клавишах, а прямо на биении сердца.

— Извини, мне нужно отлучиться. Я состою в свите Императора и должен сопровождать его, — шепотом сказал дядя. — Будь осторожен, пока меня не будет.

— Хорошо.

Хранитель поспешил к свите, стоящей позади правителя, а Ребо отошел в сторону. К колоннам, оттуда отлично видны: окутанный золотым сиянием Киэль и мрачный мертвенно-холодный Рид по правую сторону от него, а ещё гости и вся свита, в которой уже находился дядя.

Вновь переводит взгляд на государя, и очень внимательно следит за ним. За тем, как тот проявляет внимание каждому подошедшему. Либо словом, жестом, бывает только взглядом, иногда взмахом крыльев. В общем, никого не оставляет обделенным и не выражает нелюбви. Зато с его покровительственной руки в зале градус напряженности падает до минимума. Были стычки? Недовольства? Угрозы? Они растворяются, тонут в безбрежных волнах спокойствия.

Спустя достаточное время подошли полукровки. Их было четверо. Они закрыли обзор дымчатыми многометровыми крыльями. Вокруг правителя и его свиты образовалась черная громадная полусфера, сквозь которую ничего кроме мрака не видно.

— Приветствие окончилось. Возвращайся, — позвал дядя.

Ребо неохотно идет назад. Тот самый Вивар опускает крыло настолько, что можно войти. Там, внутри — Император не то устало, не то вымученно дышал. Его за локоть поддерживал дядя, а кто-то из свиты — подавал флакон с серой жидкостью.

— Может, ещё десяток микстур добавишь? — спросил Рид. — Чтобы наверняка сдохнуть всем на радость.

— Помолчи…

— А что? Порадуешь на прощание.

Дымчатые крылья парили за спиной, выражая недовольство хозяина. Судя по всему, полукровку раздражала слабость правителя, и тот не видел смысла скрывать это.

Вдруг прозвучало эхо, но теперь с рычащими почти звериными звуками.

— Доиграешься, мертвяк.

Киэль вздрогнул.

— Заткнись, Рид, — устало прошептал. — Просто заткнись. Молчи.

Золотое сияние вокруг Императора закрутилось, плавно перетекая в форму дракона. Столько энергии. Ребо оглянулся по сторонам, кажется, никто не видит этого монстра. Между тем, голова, украшенная короной роговых выступов, приподнимается, вертикальные зрачки прицельно смотрят на Рида, крылья, лежавшие на спине — расправляются.

Ребо отступает назад. Ещё шаг.

— Что с тобой? — спросил Рид. Подошел и осторожно касается его плеча.

Внимание дракона переключается на Ребо. В золотистых зрачках почему-то витает узнавание.

— Эзра? — громыхнул тот.

Парень испуганно отшатывается, качает головой.

— Нет. Нет, — холодеет от ужаса.

— Милый найзар, не подскажите ваше имя? — вдруг спросил Император.

— Ребо ви Хол Ирн, — взволнованно произнес. Он не смотрел на правителя, его внимание захватил сияющий монстр вокруг того.

— Ты Эзра! — громко прорычал дракон. — Думаешь, не узнаю? Тебя-то?

Император оглянулся на Вейнара. Пытался понять происходящее, ведь имя-то знакомое.

— У тебя есть родственник? Не знал. Откуда?

— Он мой дальний племянник, — почтительно ответил дракус. Это не дало ответа.

— Подлая душонка опять интригует, — выплюнул дракон в сторону Хранителя. — И пес вместе с ним. Небось, мечтают о том дне, когда ты умрешь. Тьфу, всюду предатели.

Золотое создание с каждой минутой увеличивалось в размерах. Оно требовало покарать и смотрело на невидящих его гостей с презрением. Когда же взгляд вновь остановился на Ребо, то найзар не выдержал и упал на колени.

— Прошу не надо убивать. Не надо, — испуганно умолял.

Присутствующие не понимали его поведения. Они ничего не видели. Даже того как аура правителя изменилась — она вдруг стала белой энергией и ненавязчиво начала гладить разбушевавшегося дракона, и тот заурчал, как довольный зверь, а затем  вновь превратился в обычное сияние.

— Всё в порядке, найзар, — успокоил Император. — Понимаю, испугался моего сияния. Всякое бывает, но не переживай — это всего лишь свечение.

При этом одновременно на уровне сознания без лишних слушателей.

— Не стоит так переживать, я крепко держу его.

Затем повернув голову, продолжает звуковой информацией:

— Вейнар прошу, будь моей опорой. Проведи меня в апартаменты.

— С огромным удовольствием, мой Император.

Не удостаивая никого вниманием, они растворились в воздухе. В тот же миг дымчатые крылья опустились. Праздник был в самом разгаре. Справа у дальних колонн вальсировали пары, спиралью поднимаясь вверх. Слева — накрыты столы с разнообразной едой.

— С тобой всё в порядке, малыш? — спросил Рид. Весь его вид выдавал тревогу.

Найзар поднялся и подошел ближе, коснулся лбом его предплечья. И тихо попросил:

— Уведи меня отсюда. Я не хочу тут находиться.

За накрытыми яствами находились Шаа Лер. Они поднимали бокалы, озвучивая тосты о воинских талантах своего Лорда, и наперегонки рассказывали в самых цветистых эпитетах про свою верность Великому Дому.

За столом Эрнеста находились самые приближенные. Его наследник, его фаворит и его зам.

— Как он посмел так говорить с вами? — возмущался Сиран. — Этот гадкий полукровка.

Лорда не волновали истерики любовника. Он молча пил вино и ничем не выказывал неудовольствия произошедшим.

— Вы будущее нашего вида. А он…всего лишь нежить, — сочные губы искривились в презрении.

Сидящий рядом с ним Фанрель прикурил алмазную пыль. Её он самолично закручивал в бумагу и держал в специальной емкости. Втянул дым в себя. После каждой затяжки вертикальные зрачки теряли осмысленность. И минут через двадцать истеричных возмущений Сирана, медленным, немного заторможенным голосом прервал:

— Рид пусть и нежить, но он начальник Темных Стражников. С ним не стоит воевать.

— Почему? И кто такие Темные Стражники? — удивился Сиран. Кончик его хвоста взволнованно прошелся по бедру.

— Очень опасные типы. Вы простые идиоты, даже не знаете, кого поливаете грязью.

— И что? То есть ему это сойдет с рук?

Дракус отмахнулся от него крылом и осторожно покосился на Лорда: черный взгляд равнодушно блуждал по залу. Фанрель, как его заместитель, знал каждое движение, и с легкостью разгадал: Эрнест недоволен.

— Почему? — очень тихо спросил дракус, зная, что не услышат. Однако сочинить ответ за своего сюзерена, не успел. Сиран потянул его за рукав и отобрал самокрутку. А потом гневно потребовал:

— Упокой его! Ты обязан упокоить эту сволочь!

Службист посмотрел ему в глаза. По особому серьезно.

— Чтобы потом убили меня? Причем крайне болезненно? Этого мне желаешь?

Слова живо остудили пыл фаворита. Оба хорошо усвоили: Эрнест не любит, когда думали или, не дай древняя сила, делали что-то за него. Тот требовал лишь беспрекословного повиновения. А Фанрель помнил, что Рида трогать нельзя, ни при каких ситуациях. Иначе можно оказаться в Бездне.

Потому он продолжал курить, но теперь в его движении чувствовалось ожидание. И спустя несколько минут к столу подошел Зораг. Наследник Благородного Дома Д’рейн. Высокий плотно сложенный дракус с короткими волосами. Его лицо словно высечено из скалы. Настолько походил на глыбу необработанного камня. И единственное, что хоть как-то украшало грубые черты — это большие водянисто-карие глаза с длинными ресницами.

 — Великий, Вы вызывали меня?

— Присаживайся, — небрежно махнул крылом Эрнест, туда, где сидел его наследник.

— Но отец? — возмутился сын, однако под тяжелым взглядом быстро сдулся и пересел.

Эта честь польстила Зорагу.

— Сколько тебе лет? — спросил Эрнест, открывая уже вторую бутылку вина. Разлил его в бокалы. Второй подвинул к собеседнику.

Зораг молча принял напиток и слегка пригубил. С недавних пор его предпочтения отличаются от обычных вкусов.

— Скоро будет пять столетий.

— О! Да ты у нас молодой юноша. К тому же наследник Благородного Дома. Уверен, твой отец гордится тобой.

Вассал изобразил юношеское смущение, при этом оставаясь начеку. Уж непросто так Великий вызвал да к тому же сам наливает.

— Есть немного.

— Ну-ну. Не стоит преуменьшать своих заслуг. Их ведь даже сам Император оценил.

Вот тут Зораг напрягся.

— Тихо-тихо. Всё в порядке. Этот секрет знаем лишь мы, службисты. Оно хранится надежно.

Эрнест посмотрел в центр зала.

— Насколько я слышал, ты до сих пор не определился с нареченным? Понимаю, это крайне серьезный вопрос. Ведь нужно его не спутать с однодневками, да к тому же самому оказаться особенным, единственным. Это сложно. Но ты, наверно, приглядываешься к разумным, оцениваешь их. Кстати, правильно делаешь. Вон я нашел и быстро потерял. Причем крайне глупо.

Зораг удивился. Вроде его супруг прожил с ним более семи тысяч лет. Или для Великого этот срок слишком незначителен?

— Так вот, Благородный, ввиду моего паршивого опыта дам тебе совет, понаблюдай. И начни хотя бы с него, — и кивком указал на парня.

— Вроде племянник Хранителя, если не ошибаюсь.

— Именно.

Эрнест следил за тем, как племянник Хранителя шел к выходу под несколько покровительственной опекой Рида. Судя по нервным движениям, за мрачной сферой что-то происходило. И это что-то до сих пор портило настроение Стражнику. Жаль, не расскажет об этом, не в его характере. Вновь перевел взгляд на найзара. Этого проститута нужно держать под наблюдением, чтобы не создал проблем.

— А рядом с ним…- попытался уточнить Благородный, но Шаа Лер грубо прервал его:

— Всего лишь Страж Нигяр, которому велено отвезти дарующего домой. Итак?

На мгновение Зораг задумался, а потом ответил:

— Вполне симпатичный да к тому же племянник самого Хранителя.

— Молодец. Если будут вопросы с выбором, всегда обращайся. Даже если они будут касаться ненормальности найзара.

Увидав вопросительный взгляд Зорага, Эрнест ободряюще кивнул. Смотря же на них, Фарнель с удовлетворенным любопытством потушил самокрутку.

***

Спустя неделю в гнездо Ирн поступило приглашение.

— «Ширас ви Шаа Лер будет счастлив приветствовать Ребо ви Хол Ирна в своем столичном салоне в качестве постоянного резидента». Дядя, а что такое резидент?

— Ты можешь свободно посещать их, а также приводить с собой гостей. Это очень много. Найзарам требуются годы, чтобы войти в чей-либо салон резидентом.

— Почему?

— Это престиж. Салоны созданы исключительно для вас. Этакий личный мирок, куда дракусам хода нет, — не отрываясь, ответил Вейнар. Он проверял доклады, поступившие от арланов.

Глаза Ребо широко распахиваются.

— Ого! Почему мне сразу выпала такая честь?

Хранитель пожимает плечами и продолжает свою работу. Ребо откладывает в сторону приглашение.

— Дядя.

— М-м? - промычал тот в ответ. 

— Что такое Император?

— А?

Поняв, что не совсем верно изложился, найзар попытался объяснить, при этом размашисто махал руками. Словно показывал правителя.

— Это сияние вокруг него. Что это?

До этого момента не поднимавший голову дракус, наконец-то, бросает свиток в сторону и настороженно смотрит.

— Тебя что-то беспокоит? Из-за случившегося на балу? Кстати, а что произошло?

Медленно, плавно Ребо создает сложное видение. Именно видение, а не банальную двухмерную картинку. Осторожно собирает воедино скрытые тогда, ото всех разумных, движения, и внутренние чувства. Разгневанный золотой дракон, белая энергия, непонимание Киэля. Собственный страх и горечь потери, будто безвозвратно лишился чего-то родного. Последнее — было сильнее всего.

Про то, как его обозвали — не показал, потому, как придется говорить о приступах. А он почему-то не желал. Свернув видение, он отправил его по мысли-связи.

Целую минуту Вейнар изучал, проверял с уже имеющимися в архивах Хранителей данными. И к концу пришел к выводу, что это была древняя сила. Эта новость его не обрадовала, как-то разом припомнились угрозы Рида о попытке захватить власть. Потому чуть пошевелив крыльями, задумчиво пройдясь когтем по столу, он искал правильные слова.

— Запомни, Ребо. Ещё никто кроме Нигяр не смог удержать всю мощь древней силы. Частицу — да, ею обладают Великие Лорды. Но только частицу. А Киэль, как истинный Нигяр, рожден вместе с основой, вместилищем для древней силы. И он уже сотню лет удерживает в себе. Ты даже не представляешь, какой в нем скрыт океан силы. Этого ни один высший не выдержит.

— Неужели настолько тяжело?

— Скажи, есть что-нибудь способное разъесть бессмертие? Вот так год за годом.

— Только смерть.

— Нет. Смерть это результат, а древняя сила из-за громадного количества — разрушает свой сосуд. И я рад, что ты никогда не познаешь её сути. Пускай умирают Нигяр, а ты живи и радуйся, наслаждайся бессмертием. Вон, к примеру, развейся, сходи в тот салон. Отличная возможность.

Ребо кивнул, хотя был полностью не согласен. Его не поняли, он спрашивал про другое.

— Ты знаешь Эзру? — хоть и не желал упоминать, но всё равно спросил.

— Кого?

— Эзра.

Вейнар задумался, перебирая в голове всех знакомых.

— Не слышал о таком разумном. А какой Дом? Хотя имя-то иностранное, у нас так не называют. Кто это?

Парень неопределенно повел крыльями.

— Не обращай внимания, так любопытство. Ладно, я пошел.

***

У входа в салон его встретил лакей в смешном наряде. Чем-то напоминающим шута.

— О! Ребо ви Хол Ирн, мы вас ждали. Прошу, — голос полукровки сочился угодничеством.

Найзару это не понравилось, он привык к другому отношению. В гнезде прислуга ведет себя, куда с большим достоинством. Войдя в высокое здание, а после, миновав просторный холл, столкнулся с ещё одним лакеем в такой же дурацкой одежде. Тот также рассыпался в любезностях, показывая дорогу.

В просторном зале его встретил найзар в костюме, вышитом серебряной нитью. И с диадемой на голове.

— Дорогой! Я так рад, что ты решил посетить мой скромный и непритязательный мирок. Это так мило и так правильно, что не могу не поблагодарить тебя, — и целует прямо в губы.

Ребо опешил.

— Смотри, как он засмущался. Ну право слово, ребенок, — сказал второй найзар, сидящий на диване. Его длинная шея от ключиц до подбородка украшена тяжелыми сапфирами.

Всё ещё ошарашенный Ребо оглядывается по сторонам. В просторном зале оказалось сразу два десятка разумных, и все они найзары. От такого непривычно большого количества дарующих - он вновь опешил.

— Я Ширас ви Шаа Лер. Мы с тобой познакомились на балу у Императора. Я тогда был в длинном наряде цвета жемчуга. Ты меня помнишь? — спрашивает первый найзар, тот, что поцеловал.

— Ага, — соврал парень.

— Ах, милый! Я так рад, что ты меня запомнил. Лично я бы на твоем месте ни на кого не обращал внимания. А танцевал бы и танцевал.

— Что, в общем-то, ты и делал, — сказал третий. Это был миниатюрный дарующий с темно-зелеными глазами.

Этого найзара нельзя назвать красивым, скорее симпатичным с большооой натяжкой. Но было в нем что-то такое, отчего раз увидишь и уже ни с кем не спутаешь.

— Приношу извинения за столь вопиющую бестактность, мой друг, — продолжает тот. — Позволь представиться, я Алиш ви Рро Кан. Супруг Великого Лорда Рро Кан. Нас с тобой не знакомили, так что можешь не изображать узнавание.

Ребо не знает, куда деваться от смущения. Казалось, даже крылья покраснели.

— Ну-ну, оставь это другим. Пусть они краснеют, — и так словно должно быть, ведет вглубь зала. — Ты правильно сделал, что пришел. Ни в коем случае нельзя игнорировать приглашения найзаров. Извини, что с наскоку пытаюсь учить, просто Вейнар мой давний друг.

— Эй, Алиш. Это я его приглашал! Он мой, дорогуша! — возмутился Ширас.

На что тот помахал крылом, позволяя исполнить роль хозяина. Чем Ширас и воспользовался, подхватил под локоть Ребо и потащил к ближайшему дарующему.

— Давай я познакомлю тебя с гостями. Это супруг Благородного Лорда шер Каниэля. Оу дорогой, какая же ты милашка!.. Идиот, — тихо прошипел Ширас после того, как этот самый ви Каниэль отошел в сторону. — До жути бестолковый найзар, скажу тебе. Только и может, что рожать. Вульгарность… Миарз ви Трэв! Какая честь… Крайне неприятный тип. Такой же уродливый, как мой будущий тесть, правда, характер у этого намного хуже. Мнит себя покровителем изящных искусств. Убожество…

Подобных комментариев было слишком много. Этот Ширас перемыл кости всем гостям, а потом переключился на отсутствующих.  

— Я тебе говорил, что помолвлен с наследником Шаа Лер? — продолжал болтать. — Ну, так вот, я скоро стану править Великими…

И замолчал. Ребо не сразу понял, что обязан поздравить. Правда, не понятно с чем? С помолвкой или с правлением?

— А разве наследник не слишком юн для вас? Он же вроде только стал совершеннолетним. Кажется, месяц назад. А вам уже девять столетий.

Вот зря. Ой, зря ляпнул. Лицо найзара превратилось в бешеную маску, кулаки сжались, а крылья раскрылись.

 — Ну что ты, мой друг, — на помощь пришел Алиш. — Этот птенчик не хотел тебя обидеть. Не правда ли, Ребо?

Парень усердно закивал.

— Ну, перестань, Ширас, будь выше пересудов. Лицо расслабь, а то напоминаешь сумасшедшую белку моего кузена. Право слово, копия.

Этих слов хватило, чтобы найзар устремился к ближайшему зеркалу.

— Не будем его отвлекать, — сказал Алиш и повел в другую комнату. — На будущее, лишний раз думай, что говоришь. Найзары крайне обидчивые создания, которые обожают искать опеки у своих влиятельных дракусов. Ты ведь не хочешь больших проблем?

— Нет.

— Вот и славненько.

В обширной комнате эти «ранимые» распивали дорогие напитки, выкуривали запрещенные самокрутки и сидели за столом, раскидывая карты.

— Не советую играть, — прошептал на ухо Алиш. — Ставки здесь бывают разными. Самое простое — это баснословные суммы.

— Как же они тогда?

— Жизнь найзаров крайне скучна. Уж поверь. Если вначале они ищут богатого и сильного дракуса, то потом тратят средства уже своего богатого и сильного супруга. А это так хлопотно и бесконечно нудно. Что ж, пойдем дальше. Я всё покажу.

Далее поднялись на второй этаж. В одном из помещений оказался чудовищных размеров бассейн, который наполнялся сразу шестью фонтанами. Ребо принюхался. От пенной воды слышался спиртной оттенок.

— Это шампанское, — ответил подплывший к нему найзар. — Тонизирует. Отведай, — и резко потянул на себя.

— А-а! — от неожиданности вскрикнул. Ребо свалился прямо в воду.

— Ну как? Понравилось? Может, ещё?

Найзары откровенно смеялись над тем, как Ребо пытался вылезти. И когда у него почти получалось — утягивали назад. От этого хохот звучал ещё громче.

— Хватит! — терпение Алиша лопнуло. Схватив за крыло, он вытащил Ребо. Тот плюхнулся на кафельный пол.

Алиш, осмотрев его испорченный наряд, покачал головой и дунул на парня — в тот же миг костюм изменился. Словно его переодели, а заодно и высушили.

— Ого! Как это? — ощупывая себя, спросил.

— Всего лишь маленькие хитрости. Теперь пошли дальше.

— Они меня топили, — заторможено возмутился.

Алиш положил руки на его плечи и сказал:

— Если желаешь отомстить за такую малость, то делай это незаметно. Особенно для своего обидчика. И знай: салоны не посещают единожды.

В этот момент он чем-то напоминал Рида, каким-то неуловимым оттенком. Этот найзар не так уж и прост.

— Понял, — кивнул Ребо.

— Вот и чудненько. Пошли дальше.

Больше таких оплошностей Ребо не совершал и успевал ловить пройдоху раньше, чем тот нагадит. Но с первыми сумерками поспешил домой, посчитав, что уже не стыдно покидать салон. Однако у выхода его поймал Ширас.

— Неужели уходишь? Так ещё рано! О, тебя ждет дядя? Бывает-бывает, — и небрежно так открыл портал на улицу, в конце которого стоял дракус. Тот кого-то ждал. — Не буду задерживать, раз так спешишь, — и толкнул прямо в портал.

Ребо, в прямом смысле слова, упал в объятия дракуса. Тот, судя по удивленному взгляду, не ожидал.

— Ой, извините, — вскрикнул парень, отскакивая в сторону.

Высший едва слышно хмыкнул.

— Ничего страшного. Это лучшее, что случилось со мной за этот день, — произнес бархатисто-чарующим голосом.

— Ещё раз извините. Это случайно получилось, — и отступает назад.

— Случайности не случайны, прелестнейший. По мне, так это высший знак.

— Я-я. Э-эм…мне надо домой!

Ребо поспешил открыть портал прямиком в гнездо.

— Постойте, прелестное создание. Не скажите, как вас зовут?

Парень нетвердым голосом ответил:

— Ребо ви Хол Ирн.

И только хотел сделать шаг к гнезду, как крепкая рука ухватилась за локоть.

— Ну, а я, Зораг шер Д‘рейн. Наследник Благородного Дома. И надеюсь, высший знак нас вновь объединит потому, как вы забрали мое сердце.

Глаза Ребо широко раскрываются от удивления. Не ожидал такого. Между тем, Зораг провокационно опускает взгляд на его губы, затем — ниже и ниже, словно ласкает кожу, а потом медленно одуряюще-развратно поднимается вверх. И Ребо чувствует, как щеки пылают ещё сильнее, а крылья трепещут за спиной.

— Мне пора! — и в буквальном смысле вбегает в портал.

Уже в своей комнате он никак не мог забыть случившегося. Это было приятно, хоть и смущающе. Он встает перед зеркалом: тощий, цвет крыльев слишком холодный, щеки пухлые, да и ноги не очень. Точно далек до красавца.

Придя к такому выводу, он только собрался отойти, как в голове пронеслось воспоминание о драконе.

— Кто такой Эзра? — спросил у своего отражения.

Оно молчало.

Тогда Ребо прислушался к себе — тишина. Как и в прошлые разы, когда задавался о незнакомце, хотя не так, всё внутри оживает лишь в присутствии Рида. Почему-то оно реагирует на него. С чего бы вдруг?

Ну, вот опять одни и те же вопросы. У кого спросить? У дяди? Определенно, нет! Уточнить у Императора? Так не его полета птица. Тогда у кого?

— Сам разберусь, — утешил себя Ребо и лег на кровать.

Следующие дни он вспоминал о Зораге, причем мысли о нем захватили всё внимание. Да так сильно, что уже начал мечтать и строить планы на общее будущее. Долго продолжаться это не могло, спустя неделю он побежал в салон.

— Вы? — удивленно ахнул, обнаружив у входа предмет своих терзаний, причем в такое позднее время.

А дракус, смотря своими опасно-волнующими глазами, стал петь слащавую муть о любовных страданиях и ожиданий встреч. При этом ненавязчиво так вел в сторону лучшего ресторана в столице. И когда найзар попытался отказаться - прижал его руку в груди и страстно зашептал о предназначении.

В общем, спустя двадцать минут бредового спектакля они оказались за уютным столиком у окна, за бутылкой руальского вина прошлого тысячелетия. Там дракус продолжил свою игру: глаза при этом горели огнем, крылья порхали за спиной, так покровительственно небрежно, хвост интимно касался ног найзара.

И парень таял.

— Почему бы нам не полетать по небу? — предложил дракус, выйдя из ресторана.

— Я… эм-м…мне надо домой…хотя-я…почему бы и нет.

— Вы меня окрылили, прелестнейшее создание, — с улыбкой произнес дракус, затем раскрыл крылья, галантно притянул к себе и взлетел.

А Ребо вдруг так неудачно вспомнил, как Рид в первый раз поднял его в воздух, а потом выбросил. Потому-то вцепился в дракуса — ожидал коварного момента. Разворот на кончике крыла, провокационная петля на огромной высоте.

— Не надо!

Зораг совершает то сумасшедшие вращения, то резко падает, то взмывает вверх. Спустя десять минут уже кажется, будто тот описывает какой-то ему известный рисунок.

— Почувствуй, как сладок воздух. Как упоительна свобода, — горячее дыхание обжигает кожу.

— Можно я его внизу почувствую? Мне он там больше нравится.

Дракус раскатисто смеется и...И взмывает ещё выше, а потом спикирует вниз. С огромной скоростью! Вот тут Ребо с истошным криком раскрывает крылья на полную ширину и вырывается из объятий. Упс, зря. Крылья не справляются с высотой. Он падает, как булыжник, у которого есть два пера, да только они не могут его спасти.

— А-а-а! — даже глаза закрывает от ужаса.

Но дракус поймал и вновь прижал к себе.

— Тихо-тихо. Всё хорошо. Я рядом, — шепчет на ухо.

Ребо переводит дыхание и с опаской открывает глаза. Они медленно опускаются на землю.

— Я слишком эгоистичен и потому не позволю земле коснуться милого лица, — жарко шептали на ухо.

Только тогда Ребо понял — он прижат настолько тесно, что ощущает чужое тело. Горячее, дышащее, живое. От стыда он опускает голову вниз, якобы следит за движением. Сердце сладко бьется, а душа горит негодованием. Ну, вот опять ненормальная двоякость.

— Спасибо за полет, — буркнул, когда ноги коснулись земли. — Отпустите меня.

По-прежнему не поднимает головы. Да только Зораг берет его за подбородок и приподнимает, заставив, Ребо взглянуть ему в глаза.

— Мило, — произнес дракус. Наблюдает, как ресницы найзара трепещут. От этого у него возникает желание поцеловать. Просто так, для развлечения.

Зораг наклоняется. А Ребо не знает, что делать. Он хочет почувствовать его, но внутри всё буквально взрывается гневом, и требует оттолкнуть мерзавца. Прикосновение губ. Хм, мягкие. Сам потянулся, заткнул внутреннее негодование — прижался плотнее.

— Ты что себе позволяешь?! — послышалось рычание.

И дракус резко отлетает в сторону, пробив спиной ограду жилого дома. Ребо с непониманием оглядывается и замечает, что на Зорага надвигается Рид. При этом красные глаза светятся кровью, а аура полыхает всеми оттенками ярости, будто  говорит: «Убью».

Медлить Зораг не решился. Опасно для жизни. Выдернув меч из ножен, он бросился в атаку. Но нежить, совершив ложный прием, голой рукой перехватила его кисть и вывернула её так, что послышался хруст. Поломанные пальцы разжались, сам же Зораг ударом хвоста повален на землю. Выпустить пространственную магию так и не успел, Страж схватил его за горло - поднял над головой.

 — Кто тебя подослал? — прорычала нежить.

Дракус хватался обеими руками за горло, пытался ослабить хватку. Безрезультатно.

— Не надо, Рид! — неожиданно кричит подбежавший найзар. — Он не специально!

Ледяные пальцы сжались сильнее, Зораг уже хрипел, чувствовал, как кровь приливается в голову. Сознание медленно уплывает.

— Рид! Не смей! Не смей! Я тебя ненавижу, Рид!

Хватка вдруг ослабла. И Благородный упал на землю, ему бы встать на ноги, но вот только сил на это не нашлось, да и из груди, к его стыду, вырвалось нечто, похожее на щенячий скулеж.

— Какой же ты жестокий, Рид, — рядом оказался найзар. Его лицо было мокрым от слез, руки дрожали, когда помогал подняться. — Такого от тебя не ожидал. Ты ужасен!

— Отойди от него, — прорычали свирепым голосом.

Зорагу это, ой, как не понравилось. Он с трудом удержался от желания спрятаться за тощую спину парня.

— Уйди, Рид! Уйди. Видеть твою рожу, не желаю!

— Тебе это только кажется, — отвечает тот и решительно отталкивает в сторону.

Между Зорагом и этим монстром никого не было. И он попытался отползти назад, но его тут же  остановили пинком, потом еще и еще. А в конце поставили ногу на позвоночник и двумя руками вырвали ему крылья.

— А-а-а! — истошно завопил от боли.

— Полетать вздумал. Так ты теперь никого не поднимешь.

На этом Рид не остановился, потянулся к хвосту, предварительно вытащив свой клинок из ножен.

— Дядя! — закричали рядом. — Дядя! Помоги!!!

В считанные мгновения в воздухе соткалась фигура Хранителя, который моментально оценил сложившуюся ситуацию. В следующую секунду тот швырнул пучок молний в Рида, и телепатически перенес скулящего дракуса в безопасное расстояние. Вуаль приняла на себя всю мощь удара. Несколько секунд она корежилась от искр, но потом сумела совладать.

— Успокойся, Рид. Ты пугаешь Ребо.

— Без сомнения успокоюсь, только разделаюсь с малолетней проблемой, — и материализуется перед Зорагом.

Тот завопил пуще прежнего, некрасиво разинув рот. Рида это не остановило, он вонзил клинок прямо тому в ногу. Лезвие вошло так глубоко, что проткнуло и землю.

— Даже не мечтай убить при Ребо! Не позволю пачкать его грязью! — рявкнул Вейнар и рванул в атаку.

Живой двигался точно по учебнику боевой магий, которую проходили все дракусы. Однако знания предыдущих Хранителей всё же добавляли особые трюки, которые превращали простые действия в нечто опасное. И будь там кто-нибудь другой, то Вейнар победил бы, но против Рида — это было самоубийством.

Спустя несколько минут полукровка швырнул его, словно мешок, о землю. Затем создал на кончиках когтей прожигающий луч и направил его прямо в сердце Хранителя.

— Не смей! — на него со спины прыгнул Ребо. — Не смей, убивать моего дядю! — и колотил своими кулачками.

— Ребо уйди от него, он убьет тебя! — прокричал Вейнар, не успевая создать защиту.

Это отрезвило. Луч исчез.

— Рид, ты чудовище! — рыдая, прокричал найзар.

Медленно сполз вниз на землю. Закрыл руками лицо и плакал. Навзрыд.

— Прости, Ребо, я не хотел делать тебе больно, — заговорил Рид, опускаясь рядом на колени. — Я не хотел, чтобы ты видел меня таким, но этот сопляк и ты…вы там целовались…а как же мы?

Ребо поднял голову и, всхлипывая, спросил:

— Мы? О чем ты, Рид? Никогда не было «мы».

Затем вытер лицо о рукав, шмыгнул носом и уже твердым голосом продолжил:

— Ты лишь друг. И я ценил твою доброту, но сегодня…то, что сейчас произошло, — отводит мокрые глаза в сторону. — Я больше не хочу тебя видеть.

— Не говори так. Не надо.

— Ты мертвец, Рид. Тебе не понять живых. У тебя свой взгляд на мир.

От этих слов, от едкой правды, в груди образовалась дыра. Откуда? Он же мертвец. Тогда почему чувствует эту леденящую пустоту?

— Хватит, Ребо. Ты сейчас переволновался и несешь чушь. Мы после поговорим, когда успокоишься, — нашел адекватное объяснение. Определенно, малыш не вылечился до конца.

Затем Рид поднимается и открывает портал в гнездо Ирн. В общем, делает механические действия, чтобы не слушать, не понимать всё то, что говорил Ребо.

— Это ты несешь чушь, а я говорю как есть! — парень тоже вскочил на ноги. — Ты был мне другом, но теперь всё. Хватит! Да, обидно терять друга, но придется, раз ты не видишь! И ты ранил Зорага! Ты хоть понимаешь это? Или мертвецу всё без разницы?

— Дело в том юнце? — уже более жестким голосом спросил полукровка.

Внутри дыра, эта пустота стала наполняться обидой, гневом и непониманием.

— Нет. Просто ты мертвец, а я найзар, которому нужен живой дракус, настоящий. Не холодный камень.

— Так вот в чем дело, тебе нужен живой. Яснооо. И всего-то. Хех. Как же это низко, Ребо, — как можно желчно ответил Рид.

И сделал шаги в сторону и отвернулся, иначе потеряет контроль и уничтожит. Размажет. Порвет на лоскуты. Руки итак уже сжались в кулаки от жгучего желания.

— Это не мелочь, а реальность жизни! Пойми, я найзар, дарующий, у меня инстинкты. Инстинкты!

— Уйди, пока ещё могу себя контролировать.

Найзар не ушел. Стоял позади, и, кажется по прожигающему спину взгляду, не верил, что Рид способен причинить ему вред. В общем-то, он прав. А вот насчет остальных: впереди, в нескольких метрах скулил недопоклонник. Живой. Прижимал к груди свои крылья и дергал ногой, той самой прибитой к земле, никак не мог освободиться. Рид стремительным порывом приблизился: извлёк из него оружие, грубо и резко — живой завопил надрывным воем, это сильнее подогрело ярость — замахнулся отрубить треклятую голову, но, Хранитель, до этого стоящий в стороне, бросился вперед и успел перехватить кисть. Его взгляд не выражал гнева или жалости.

Холодный бесчувственный взгляд.

— Не смей творить глупости, — сказал Хранитель.

— Пошел ты!

Отталкивает в сторону. Вейнар отшатнулся, но удержал и взгляд, и руку с клинком.

— Об этом я тебе говорил, Рид. Вы, Нигяр, не умеете проигрывать и начинаете ломать других. Признай это.

— А я тебе говорил, что это не так.

— Серьёзно? Что ты тогда творишь?

Вейнар всё также не выражает эмоции, но его слова остудили ярость. Вырвав руку, Рид направляет её на Зорага. Клинок, враз наполнившийся магией, ударяет — всего-то рассекает часть лица, шею и грудь.

— А-а! — ещё безумнее завопил живой, катаясь по земле.

— Ох, зачем? — закричал Ребо и подбежал к дракусу.

— Не надо говорить, что знаешь Нигяр. Этого даже тебе, Хранитель, не дано понять, — произнес Вейнару, затем сказал Ребо: — Если лучше приглядишься то, поймешь — он тебе не нужен.

— Что ты привязался ко мне? — прокричал найзар. — Хочешь, чтобы я был с тобой? Но как?

— А будь я живым, у нас бы всё получилось? — зачем-то спросил.

— Тебе не стать живым, — ответил Вейнар.

— Заткнись, — огрызнулся Рид. Его красные глаза не отрывались от найзара.

Тот помогал скулящему щенку встать на ноги, при этом перекинув руку через свою шею. Но стоило услышать вопрос, как его крылья вдруг нахально раскрылись и нервно разрезали воздух, ябедничали о внутренних переживаниях. И все равно найзар твердым голосом произнес:

— Нет.

Затем направился к открытому порталу мимо полукровки и дяди. На краткий миг его глаза, посмотревшие на Рида, опалили тем самым загадочно-одиноким взглядом, в глубине которого теперь плескались тоска и отчаяние.

— Это точно твой окончательный ответ? — с надеждой уточнил Рид.

Парень замешкался, а потом и вовсе отвел взгляд.

— Хватит! — вмешался Вейнар. — Ты уже всё слышал. Отступись. Ты дал слово, что примешь любое его решение.

— Чего же ты молчишь? — не унимался полукровка, когда же не дождался другого ответа, то выпалил: — Я больше не приду к тебе, Ребо. Не дождешься. Не унижусь.

Портал закрылся.

Душу жгла обида и тот взгляд. Когда всё пошло не так? И почему? Рид печально покачал головой, как же все получилось по-детски глупо и эмоционально. Неужели все так легко сломалось? Или ему это только казалось, что между ними хоть что-то было? 

Он пошел ко дворцу. Пешком. Потому как это намного дольше и неправильнее.

— Помни, ты дал слово! — кричал Хранитель удаляющейся спине.

========== Глава 9 Философия мертвеца ==========

Впереди, из-за угла обветшалого сооружения, появилась Тень. Она медленно подплыла к Риду, остановилась и воплотилась в высокую, но жилистую фигуру.

— Выходит, счастливое воссоединение не удалось. Это следовало ожидать, — произнес Харэк.

Вот уж кого не хотелось видеть, так это его. Типа со скверной привычкой натравливать одних подданных на других. Типа обожающего заваривать такую бессмыслицу, что вскоре никто не знает — кто за кого, а кто против кого.

— Ты не вовремя, — сказал Рид, не сбавляя шага.

— Кто тебя обскакал? — не обращая внимания на безразличие, спросил тот.

— Благородный.

Харэк вначале усмехается, потом улыбается, а под конец и вовсе — хохочет.

— Боги. Ха-ха! Рид, тебя уделал Благородный. Ха-ха! Большего позора я не слышал. Ха-ха!

Не мешает насмехаться. Это, ведь, правда. Отчасти.

Спустя время, успокоившись, брат догоняет и сообщает новость, таким осторожным голосом:

— Мы работаем над воскрешением. Все. Айс, Вивар, Десмас и я.

— Насколько помню, вы уже сообщали об этом. И что изменилось? Или вы ставите опыты на живых?

— Да.

Совершенно спокойно ответил, что вот так хладнокровно забирает жизни у ни в чем не повинных разумных.

— Винишь?

Рид качает головой, не ему говорить о совести. Уж слишком далек от святости.

— Жизнь требует жертв, она требует защиты, — будто самому себе ответил брат.

После его слов Рид остановился и даже повернулся к нему. И почему-то в этот момент припомнился давний, еще живой Харэк. Возлюбленный седьмого Императора. С обворожительно — мокрыми зелеными глазами, такой забитый и дрожащий. Сложно это забыть, а еще труднее — те отчаянные мольбы, которые тот кричал.

— И каков ваш результат?

— Последние эксперименты оказались на высоте. Каждый подопытный вновь стал живым, — ответил Харэк, и коснулся его руки, тактильным контактом передал всю информацию о методе. — Вивар использовал ритуал возвращения мертвого к жизни. Я не знаю, где он его откопал, но автором является твой отец.

Новость не радовала, да и метод весьма паршивый.

— Твой отец сотворил не только создание нежити, но и его обратный процесс. Он вообще был нормальным или конченный придурок?

Усмехнулся, цинично, вкладывая всю свою неприязнь.

— Этот тип был уникален. Второго такого психа не было во всём Иротаре.

Пусть для всех тот и является Первым Императором, объединившим три государства, и гениальным изобретателем ритуалов, но для него — дракус навсегда останется сумасшедшей сволочью.

— Значит, вы нашли его способ.

— Да. Ты не рад?

Неопределенно пожимает плечами. Когда чего-то хочешь и не получаешь, то постепенно привыкаешь обходиться без этого.

Харэка это безразличие не устраивало.

— Помнишь, Рид, как я хотел остаться в живых: жениться хоть и не на найзаре, а на самом обычном разумном, увидеть свое потомство, прожить отмеренное время и уйти в Бездну. Помнишь?

Молчание.

— А замечаешь, что ты застыл? Думал ли когда-нибудь о жизни? О ее полноценности? Рождение, познание, становление, проявление себя через детей и смерть. Ведь нельзя допускать, чтобы хоть одно из них оказалось неполноценным. Это естественный ход. А мы… мы ничто. За гранью, будто за невидимым стеклом наблюдаем, как жизнь проходит мимо нас.

И поднимает взгляд на высотные жилища средних. Они стоят рядами, а в некоторых еще горит свет.

— Мы даже не чувствуем пронзительного холода, не улавливаем касание ветра. Хотя он и теребит волосы.

— Это плата за нежизнь. Сущая ерунда.

— Ерунда, — повторил брат. — А ведь это признак того, что мы застыли. Что не живем.

Рид проследил его взгляд. В одном из окон мелькал смертный: качался на кресле и изучал свиток. Он, то и дело, зевал, показывая, что безумно устал и желал спать.

— Жизнь прекрасна. Как и ее моменты, — говорил собеседник. — Когда пробуешь что-то необычное и понимаешь: никогда не забудешь этот вкус. Ощущаешь кожей радостные глаза ребенка. Веселишься, целуешься и просто живешь. Знаешь ли ты это?!

На последних словах его голос наполнен гневом. Интересно, как долго Харэк наблюдал за вот такими огоньками в окнах? Сколько раз примерял чужие жизни на свою судьбу?

Харэк продолжает:

— Я хочу быть живым! Хочу чувствовать сладкий вкус на губах, просыпаться ото сна, замерзать от холода, уставать и хныкать как маленькое дитя! Я хочу жить! Разве я прошу о многом?!

Его крик прошелся по пустынной улице, обнажив до ужаса знакомую зависть. Зависть, из-за которой всё чаще клинишься на собственном бессилии. Желаешь, если не раствориться, то уж точно поменяться судьбой. С каким угодно живым, только перестать быть мертвым. Быть собой.

Вот так.

И кого в этом винить? Кого? Седьмого Императора, безответно любившего Харэка? Или того живого Харэка, испугавшегося чужих чувств? Кого? А может судьбу? Или себя за найденный выход из их ситуации? Рид покачал головой. Уже некого винить — история закончилась. Жаль, последствия остались. Вот они-то отражаются в мертвых глазах напротив: гнев — зависть — уверенность, что вырежет всех, кто встанет на пути к мечте.

— Зачем ты пришел ко мне? Чтобы я вытер твои несуществующие слезы? — слишком резко спросил.

Брат скривил лицо.

— С этим я справился сам. Повторюсь, я хочу жить. Но передо мной встали две проблемы: ты и жертва.

— Э?

— Когда мы воскреснем, ты убьешь нас. Ведь тебе не нужна проблема в нашем лице. Не смотри так. Ты сделаешь всё, чтобы унять смуту. А мы не справимся с тобой.

— Логично.

— Насчет жертвы. Мы решили, им будет Охор. Среди Великих, они самые слабые. Их проще уговорить, но Лорд Марен что-то прознал и спрятался, его катакомбы наглухо защищены от нежити. Это конструкция времен Повелителя.

Рид сложил руки на груди.

— И ты пришел ко мне, чтобы я помог отловить Марена.

Харэк подошел ближе.

— Не надо строить из себя невесть кого. Это тоже тебя касается. Я ещё на балу понял, что ты испытываешь к найзару нежные чувства. Такое сложно не заметить. И точно знал: он тебе откажет. Правда, думал, что из-за Великого. Но какая ирония.

Рид внимательно разглядывает его. Из брата получился прекрасный стратег, идущий сквозь чужие терзания к цели. И пусть шимар поимеет во всех позах, если тот не самый достойный кандидат на право вновь стать живым.

— Ты ведь не думаешь, что я дам ответ прямо сейчас? — спросил он. — Неужели, ты, в самом деле, так думал? Напрасно. Я уже привык к нежизни.

— Отказываешься?

— Я подумаю над этим. Встретимся через три дня, тогда узнаешь ответ. А теперь проваливай.

— Но…

— Пошел вон, пока я точно не отказался, — гневно прорычал.

И Харэка как ветром сдуло, а Рид пошел дальше. К его обиде прибавились ещё другие глубоко скрытые чувства, которые разбередил брат, но он старался не думать о них, игнорировал.

***

Сидя, на ступенях единственной вокруг башни, Рид смотрел, как кристально-белые песчинки блестят под солнцем. Под таким громадным светилом, что занимает половину неба. Да и ветер треплет пески так сильно, что, кажется, будто бескрайняя пустыня беспрерывно колышется.

Поворачивает голову в сторону выхода. Дверь — портал в дворцовую комнату открывается в нескольких метрах от него. Входит Харэк.

— Итак, твой ответ, — сразу с порога уточнил тот.

Рид задумчиво обмахивается крыльями. Всё это время он решал для себя, что выбрать: на одной чаше весов стояла жизнь, на другой — защита Императора.

Внутренний эгоизм будто кричал. Разве не желаешь стать живым? Удержать Ребо возле себя? Вновь попробовать вкус алкоголя? Провалиться в сон и увидеть сновидения? Разве нет? Уж себе-то не ври. Желаешь! И много ещё чего хочешь!

А долг шептал о другом. Что Киэль, этот никчемный дракус, просто не удержит Империю. Не сможет, не умеет даже при всей своей колоссальной силе. И Малый Совет разорвет власть Нигяр на куски, отберет труды стольких поколений, положивших на это свои жизни.

— Итак? — вновь спросил Харэк, подходя ближе.

Ух, какое нетерпение.

— Что вы хотите от Марена? — спросил вслух, а сам размышлял: долг или эгоизм.

— Договориться. Мы хотим войти в его Дом и получить сильные тела для ритуала. Это самый легкий путь.

— Приемлемо, — кивнул. — А что потом?

На минуту тот задумался.

— Когда вы станете живыми? Что потом?

По вдруг возникшему молчанию стало понятно — не думал, для него план завершался воскрешением.

— Неужели не приходило в голову, что за вами будут охотиться? И что Марен не защитит вас.

Если посудить, то Ребо отказал. Раз так, то зачем эта жизнь без него? Она будет ни к чему. Хм. Тогда вопрос с Киэлем решится. Не надо будет бросать этого слабака, который своего Хранителя приструнить не может. Подобное предыдущие Императоры легко вытворяли, хотя не только это. Они держали в кулаке и Малый Совет и своих возлюбленных. Кстати, как раз из-за последних - Нигяр прозвали "влюбленными психопатами".

— Мы сами справимся, — наконец ответил Харэк.

Тут Рид хмыкнул.

— Ага, как же.

— И что ты предлагаешь?

— Сместить Лорда, чтобы защитить собственные интересы. Раньше с нами не воевали, потому что это означало бы объявить войну древней силе, то есть уничтожить свой Дом. Но теперь вы будете без покровителя — может случиться всякое.

— Тогда будь с нами, брат.

В его глазах нет мольбы или скрытой надежды. Впрочем как и всегда. Рид осторожно прошелся дымчатым крылом по его щеке: Харэку была бы к лицу новая жизнь. Она  шла бы ему лучше любой смерти, впрочем, как и братьям.  

— Я помогу вам, но проходить ритуал не буду, - сказал он.

— Ты дурак? — красные глаза расширяются, тот поражен его ответом. — Это твой последний шанс стать живым.

— А зачем оно мне?

— Что?

Медленно Рид проводит хвостом по песку. Шипы оставляют глубокие борозды, которые тут же исчезают. Заполняются. Жаль, что его горечь так не исчезнет. Впервые за тысячелетия он встретил того, кого посчитал близким, особенным. А в ответ — отказ. Нет, не так. Он с самого начала был не нужен. Тогда зачем жить без него? К чему стремиться?

— Неужели тебя растоптал какой-то малолетка? — спросил Харэк и опустился рядом на колени. — Я не желаю видеть твою слабость.

— Тогда уходи.

— Рид.

Его рука замирает над плечом, не решаясь прикоснуться — отводит назад.

— Мне плевать на того малолетку, — вновь заговорил брат. — Вообще, плевать на всех живых. Когда мне нужна была помощь, они только смотрели и омерзительно фыркали. Но ты…помог. По-своему. Знаешь, я ценю это. Потому скажу один раз: живи не ради чего-то или кого-то, а вопреки. Он тебе отказал, так покажи ему, чего он лишился. Докажи, что это он дурак. Что тебя невозможно сломать.

Молчание, но что-то меняется в выражении Рида. Мертвое лицо твердеет и на нем мелькает какое-то странное чувство, не растерянность, и не злость, и даже не изумление. Что-то незнакомое, которое тут же исчезает.

— Только при условии, что место Лорда будет моим, — наконец произнес он, отмечая про себя, что даже так сможет исполнять долг перед Домом Нигяр.

— Согласен, — с улыбкой сообщил брат, встал и подал руку.

Рид принял поддержку.

— Спасибо, — шепнул ему на ухо и отпустил.

— На то и нужен брат. А теперь говори, как отловить Марена.

Голос Харэка резко изменился, в нем появились деловые ноты. Всё-таки тот шикарный манипулятор.

— Раз нельзя пройти к Марену напрямую, то нужно обойти защиту.

— Ну, это понятно. Только как?

— Очень просто. Достаточно перестать быть мертвыми.

— Ха-ха! Мы ведь как раз и идем к нему, чтобы «перестать быть мертвыми».

На эту тираду Рид не отреагировал: он только скрыл крылья, хвост уложил на землю - поза медитации.

— Необходимо войти в катакомбы через другой мир. Более слабый, не магический. Старые постройки не учитывают такой фактор.

Закрыл глаза, а потом сознание, успевая, при этом уловить присутствие Киэля. Тот спал под действием микстур, и знать не знал, что происходит в его дворце. Идеальное время.

— Ты и Десмас войдете со мной в катакомбы. Сразу после моего сигнала. Остальные пусть ждут. Понял?

— Да.

Только потом  потянулся в глубокие слои реальности. К бушующей энергии. Тут же волновые излучения проникли в него и потекли по энерго-каналам прямо в физическое тело.

Погружение началось.

***

Волны излучений замедляются, и перед Ридом возникает пространство. Шаг и он вступает на…хм…что это? Дорога? Э-э-э… И почему внутри леса дорога? Да и сами деревья такие мелкие, что макушкой задеваешь вершины.

— К шимарам всё, — плюнул он. — Чужой мир — чужие законы.

И мысленно потянул на себя пласт реальности, как одеяло. Бездна, какое же оно грязное! Как можно так запустить свой мир?

Только об этом подумал, как послышался вопль.

— А-а-а!

Повернулся, сзади него стояли двое разумных. Смертные, кажется, в полтора метра ростом. Один с короткой стрижкой, а другой с длинными волосами (вот он-то и голосит). На земле полукругом лежат вещи. Некоторые он узнал: свечи, магическая схема, кубок — а вот остальное незнакомо.

Перевел взгляд на смертного.

— Хоть и мелкий да очень громкий, — поморщился Рид.

Позади них кончался лес, и начинались непонятные ровно вырезанные камни. Пригляделся. От них веяло смертью, и было почему, они собой пригвоздили трупы. Некоторые уложены недавно, другие уже порядком лежат. Бедные оболочки почти разъелись червями под землей.

Вот это садизм к своему виду!

Между тем, смертный с короткой стрижкой дрожащими руками вытащил что-то квадратное. Дотронулся до него. Вспышка.

— Что это? — спросил, подходя ближе. — Оно ведь не магическое. Или это особая магия? Никогда такого не видел.

Тот смертный, по-прежнему, голосящий на всю округу — развернулся и побежал, смешно размахивая руками. Затем поскользнулся, ударился головой о камень. В общем, в отключке.

— Ашимо наэро фикс! — Вновь вспышка. — Ашимо наэро фикс!

— Чего?

— Ашимо наэро фикс!

Вот они языковые барьеры. Рид задумчиво помахал дымчатыми крыльями, затем поскреб шипастым хвостом землю и решил-таки удовлетворить любопытство: выхватил квадратик. Но под его когтями странная вещичка сломалась пополам.

— Извини, не специально.

Смертный глядел, так, словно Рид убил его самого близкого родственника. Бездонная горечь во взгляде. Интересно, что это за предмет? И как сильно можно любить это?

— Моя компенсация, — взмахнул рукой: сотворил рубин в золотом обрамлении. — Держи. Это в моём мире считается драгоценностью. Возьми-возьми. И будем в расчете.

Тот с разных сторон изучал обмен, затем согласно кивнул и опять запел свою шарманку:

— Ашимо наэро фикс! Ашимо наэро фикс! — ещё и жестикулировать начал.

Тыкал пальцем в себя, потом на вещи, и вновь на себя.

— Ты кого-то вызывал? Извини, но не меня ты ждал, а типа из своего мира, — попытался объяснить.

Понятное дело, не понял. Тогда Рид повторил фразу в мысленном эквиваленте и вложил её в разум смертного. Там кстати было много ненужного хлама, то есть информации. Удивительно, что вообще может думать.

— Пока, эм…э-э… Как ты себя там называешь? А! Сатанист. Пока, сатанист!

И закрутил вокруг себя пласты чужой — бр-р! — реальности, будто обернулся им как одеялом.

Вновь погружение.

***

Раньше никогда Риду не доводилось проходить сквозь слабые потоки другого мира. Это словно пытаешься войти домой не через дверь, как привык, а через форточку в подвальчике. Ты такой громадный, а оно такое малююсенькое.

***

Иротар.

Стоило оказаться в своем мире, как тут же позвал личность Марена — она отозвалась глубоко под землей. Стремительно полетел туда — его уже ждали Харэк и Десмас.

Не замедляясь, накрутил пласт слабого мира себе на кулак и ударил в невидимый щит катакомб. Мгновение с виду обычная земля оставалась таковой, но потом на ней появились разрывы. Образовалась щель в километровую глубину.

— Вперед, — произнес по мысли-связи.

И влетел внутрь разрыва, в самый низ. За ним его братья.

========== Глава 10 Великий Лорд умер ==========

Дверь с грохотом ударилась о стену. Три полукровки вошли в комнату без окон.

Рид хмыкнул, разглядывая скудный интерьер. Крепкий стол с двумя табуретками и старенький диванчик. Всего-то, ну-ну. Посмотрел на Марена. Мужчина сидел за столом, сложив руки в замок. Аристократичный взгляд наблюдал за ними.

— Что вас задержало? — без приветствия и расшаркиваний спросил Марен шер Охор.

Весьма странный вопрос прозвучал с его уст, видать, ожидание оказалось страшнее самой смерти. И, тем не менее, пропитанным гнилью и мерзостью голосом тот продолжал:

— Вы искали меня в Императорском дворце?

Полукровки по-хозяйски расположились в комнате. Рид сел напротив Марена так, будто это дракус у него в гостях, Харэк же встал позади них, а Десмас уселся на диванчике.

— Как можно, — возмутился Рид. — Мы прекрасно знали, что ты прячешься в самой глубокой норе Иротара.

И иронично посмотрел на него.

«Глупо было дурачить тех, кто знает все о своих подданных» — подумал дракус и поморщился, мысленно. Припомнил ошибку прежнего Лорда, из-за которого теперь Охор считают слабым…

Около трех сотен лет назад одна из группировок решила захватить власть в Доме. Прежний Лорд не посчитал их значимой оппозицией и позволил им окрепнуть. Это было его ошибкой. Потому как группировка действовала до конца, а опоздавший приказ — требовал результата, даже убийственной ценой детей и защищающих их найзаров. В тот момент Великий Дом сломался: дракусы превратились в бледное подобие себя.

Под мертвыми пальцами заструились тонкие силы — когда же сформировался свиток, то Рид небрежно бросил его на стол.

— Что там? — поинтересовался Марен. Брать в руки он не спешил.

Одна мысль, что пришли не абы кто, а высшие убийцы — чрезвычайно щекотали расшатанные нервы.

— Это твой шанс остаться в живых. Ну же, бери.

— Мало в это верится.

Он не догадывался о его содержании, потому боялся ещё сильнее.

— Нигяр на многое закрывает глаза: на сокрытие информации, на махинации… Или ты думаешь, мы не знаем про подпольную продажу? Не считай себя умнее.

Раскрыв свиток, Марен прочитал собственный приказ о вступлении в Великий Дом нескольких полукровок. Решение не имело силы, там не стояла его печать. Удивленно посмотрел на собеседника.

— Великий Дом не должен угаснуть, — объяснял убийца, удерживая взгляд. — Твой Дом несет в себе уникальную способность, но она слабо раскрыта. Ваши найзары приносят лишь болезненных детенышей. Не удивительно, вы ослабли. Тебе же предлагают сильных особей, которые сберегут способность и очистят кровь.

— К чему такая честь? Или нынче полукровки в моде?

— Фи, ты так давно в политике, а ведешь себя как вчерашний студиоз, — укоризненно сказал Рид. — Такие глупости позволительны тем, кто не обременён властью. Но Лорд, к тому же Великого Дома, обязан дать своим подданным больше, чем медленную смерть. Сколько вы оправляетесь? Три столетия. Не многовато ли?

Дракус окинул взглядом присутствующих, и увидел в их раскрытом сознании мнение о его угасшем Доме. Столь оскорбительный каприз позволителен смертным или Стражникам, которые уже давно не заботятся скрывать свои мысли от других.

— Правильно я понимаю: либо мой Дом принимает полукровок, либо я ухожу в Бездну? — губы искривляются в циничной на грани пристойности улыбке.

— Не будь глупцом, схватку тебе не выиграть. Лучше воспользуйся шансом ради будущего своего Дома.

Выдрессированный за годы разум стремительно собирал кусочки информации в мысль, которая уже не нравилась.

— Надоело-таки быть грязной Тенью при светлом Императоре? — спросил он. — Да, я видел магический ритуал, для которого необходимы: сила другого Дома и тела высших. Ясно, что вы желаете за мой счет дорваться до всего разом. Стать живыми и вырваться из поводка Нигяр. Только я сомневаюсь, что после подписания приказа останусь в живых. Вам не нужны лишние свидетели!

Рид несколько мгновений изучал его, как глупого несмышленыша, но потом движением хвоста подозвал Десмаса. Тот медленно встал на ноги и с бешеным спокойствием подходил к нему.

— Итак, это твой окончательный выбор? — в последний раз уточнил Рид.

Марен демонстративно разорвал приказ. Призрачный выбор на деле оказался пустой оберткой.

Еще не успели упасть на стол кусочки свитка, как из ближайших вероятностей потянулись потоки. Они завертелись вокруг дракуса, заключая его в ловушку.  

— Так легко вы меня не одолеете! Титул Лорда не пустое слово!

Порвав клыками голубые вены — кровью активировал татуированный символ на запястье. В тот же миг стены задрожали: окружающие предметы трансформировались в артефакты-телохранители. А он сам объединяется с реальностью, чтобы разрезать ловушку — та с ядовитым шипением спустя мгновение растворилась. Вот так! Теперь Марен контролирует измерение!

Десмас тоже зря времени не терял, он одним ударом сломал всех телохранителей и кинулся на него.

— Не смей меня недооценивать! — крикнул Марен, добавляя в движения тайные техники Дома.

Противник с легкостью парировал атаки. Мало того, увеличивал скорость. Но дракус в какой-то момент вдруг успел проехаться движением наискосок сверху вниз. Враг не ожидал и открылся.

Лезвие вонзилось в плоть и отрубило правую часть мертвого туловища. Да только противник все равно не унимался, теперь тот наступал лишь голой рукой и хвостом. А другие же не вмешивались, полностью исчезнув. И сколько Марен не искал их, прощупывал другие измерения — не мог найти.

И только он поймал их путь, как убийца нанес мощнейший удар в корпус — дракус с грохотом повалился на пол. А Десмас тут же воспользовался: он хвостом зафиксировал над головой его же руки и сел на живот. Затем тихим голосом прошипел на ухо:

— У тебя был шанс, но ты выбрал не то.

Черные когти нарисовали странные знаки на лбу, от которых обдало жаром.

— Нет! — истошно заорал, пытаясь освободиться из плена.

С каждым биением сердца терялись жизненные силы, сознание уплывало, а глаза вдруг увидели перед собой две фигуры. Они материализовались прямо из Бездны. М-да, туда ему доступа не было, потому и не нашел их, хотя...сейчас он уйдет также, но уже навсегда…

Десмас продолжал ритуал — вливал энергию в мертвое тело Лорда. Защитные чары легко распутывались из ауры, а вот способность «сливаться с пространством» не желала касаться существа, воняющего смертью.

Увеличив количество энергий, убийца молил Богов о шансе на жизнь. В чем его вина? Не он выбирал себе родителей, не от него зависело прошлое. Неужели Боги не сжалятся над ним? Ведь он с лихвой оплатил Дому Нигяр свое существование.

— Прекрати, — Рид пытался остановить истерику брата. — Это тело оказалось слабым, оно не выдержало ритуала.

— Я хочу жить!

Яростно ударив хвостом по полу, впился когтями в истерзанное тело.

— Мы найдем другое, — продолжал говорить начальник Темных Стражников. — Более сильное и крепкое.

В ответ он покачал головой, затем наклонился к метке на лбу жертвы и мысленно транслировал этой гребанной способности — свои затаенные мечты; зависть, с которой убивал дракусов; а также желания дышать, радоваться и жить, не свойственные существам Бездны.

— Хватит! — рявкнул Рид. — В этот раз не получилось. Ничего страшного, мы постараемся вновь. Есть другие Дома.

— Гадкая ящерица, — с обидой произнес.

Подъем дался с трудом, но все равно нашел в себе силы пнуть мертвое тело.

— Что теперь? — угрюмо спросил Харэк. — Тело Лорда оказалось слабым. Кто следующий?

Наступила тишина.

Десмас неосознанно сгорбился под тяжестью неудачи. Древний ритуал не принес результата. Как теперь быть? В бессчётный раз спасать Великий Дом Нигяр? Проливать кровь за других? Надоело!

— Сильнее Великих Лордов в Империи только Киэль, — наконец ответил Рид. — И то благодаря древней силе. Что означает, физически самые сильные — это Великие Лорды. Нацелимся исключительно на них.

Внезапно Десмас закричал, падая на пол. Мертвое тело странно подергивалось, словно с чем-то боролось.

— Кажется, получилось, — прошептал Харэк, смотря на брата.

Разрывающие от макушки до пяток боли мучили его, будто протыкали ножами и безжалостно прокручивали их. Это чудовищная энергия создавала новые каналы, окрашивала крылья в генетический цвет Охор. Сиреневый оттенок.

Стоящие рядом боялись не то, что помочь, даже пошевелиться. Вдруг милость Богов испугается существ Бездны!

Когда все закончилось — на полу лежало только одно тело, и на нем были запечатлены фамильные черты Великого Дома Охор. Десмас чуть двинул сжатыми до хруста крыльями, повел в сторону шипастый хвост. И тихо застонал.

— Получилось, — выдохнул Рид, ещё не до конца веря в случившееся. — У нас получилось.

С трудом разлепив веки, Десмас провел рукой по лицу. Остановился. Ещё раз провел рукой по лицу. И только тогда понял, что это та самая рука, которую ему отрубили.

— Охх, — удивленно рассматривал ее.

Харэк бросился обнимать и радостно вопить:

— Теперь ты — дракус! Обычный живой дракус! Живой!

— Я живой… Живой! А-а! Живой!

— Десмас! Юху!

Рид тоже был рад, но теперь открытие требовало продолжить не совсем правильное начало.

— Харэк, Десмас нам пора уходить. Слышите, защитный таймер активировался. Пойдемте отсюда, — и помог встать на ноги новому дракусу.

— Да, ты прав. Нам пора.

Через мгновение Стражники растворились в воздухе, а громкие взрывы разрушили катакомбы.

========== Глава 11 Великий Дом Охор ==========

Резиденция Охор располагалась прямо у подножия горной системы Регьян. Рид пристальнее оглядел ее. М-да, территория настолько обширна, что вмещает в себе целый город смертных.

Вивар и Айс телепортировались рядом.

— Получилось, — удивленно ахнул Вивар, смотря на Десмаса.

Тот был ещё слаб, но с каждой минутой здоровье крепло в новом теле.

— Да, — кивнул Харэк, помогая новоявленному дракусу опереться о столб. — Охор нам подходит. Всё в силе.

Братья молча кивнули, разглядывая нового Десмаса. А Рид изучал резиденцию: с виду она по-прежнему безмятежна. Только с виду.

— Они почувствовали смерть Марена, и уже некоторые группировки устроили грызню за корону Лорда.

— Кажется, туда нагрянули кто-то ещё, — только теперь заметил Вивар.– Чужаки… Не могу определить…

— Они прикрыты сильными чарами, — подсказал Рид.

— Кто эти чужаки?

— Без понятия, но настроены решительно.

— Причем очень решительно, даже не понятно, кто больше принес смуту — сами Охор или чужаки. Всё так смешано, запутано. Кроваво.

Пока они изучали обстановку, Айс подошел к парадным воротам и ударил по ее защите заклинанием. В тот же миг перед ними образовался проход, а еще сработала сигнализация Дома. Прямо из ниоткуда сотворились широкие бетонные плиты - вначале они закрыли восточную сторону, затем западную, южную и северную. Причем сразу ото всех атак извне, даже на глаз защитный купол был прочным.

Оставались жалкие минуты до запечатывания основных ворот, перед которыми стояли Темные Стражники.

— Нужно действовать, а не думать! — сказал Рид, шагая вовнутрь. — Жаль, Марен не согласился, было бы проще. Но раз так, то действуем максимально быстро, пока информация не дошла до Императора.

— Но чужаки могут помешать, — возмутился Вивар. Тот стоял за территорией. — Может, мы придем позже, когда всё уляжется?

Десмас едко усмехнулся, шевеля крыльями.

— Ты хочешь стать живым? Тогда не нуди, просто возьми свою жизнь. Это не трудно.

— Но это не наши разборки. Нас, живых, могут зацепить. Давайте лучше подождем.

— Трус, — отвернулся Десмас и встал на ноги, отрываясь от столба. — Нудный трус.

— Это не трусость, а исключение лишнего риска! Вон сюда уже движутся десятки бойцов, даже отсюда я чую их приближение, — парировал Вивар.

С внутренней стороны купол резиденции оказался полностью прозрачным, сквозь него был виден окружающий внешний мир. Удивительное применение магии. Рид неохотно оторвал взгляд и процедил:

— Обойдете их через Бездну. Для вас это не проблема.

«Интересно, сколько сил и энергии потребовалось на создание этой сложной защиты?» — размышлял он, краем глаза, отмечая, что Айс и Харэк вошли в Бездну, а вот Вивар остался.

— Ну же, — с нажимом произнес.

Тот плотно сжал губы, выражал протест. Где-то секунд пять. Потом не выдержал и шагнул вслед за братьями.

— Так-то лучше.

И только собирался пойти за ними, как обратил внимание на шум. Это крылья рассекали воздух. Оглянулся вперед: со стороны дворца — навстречу летела вооруженная до зубов охрана. Дракусы неслись на максимальной скорости, и были в полной боевой готовности.

— Я с ними разберусь, — сказал Десмас, разминая плечи. — Иди.

Несколько мгновений Рид медлит, разглядывая брата, только решительный блеск и обнаженный клинок в живых руках — чуточку успокоили. Всё же не дурак Десмас, не стал бы без припрятанных козырей лезть в заведомо тяжелый бой. Даже у него есть чувство самосохранения, вроде бы.

— Запомни, никаких лишних смертей, — только эту фразу произнес, как начальник Темных Стражников. Потому как в ней заключены и разрешение на бой и вера в победу. А большего брату и не надо.

Не обращая внимания на его довольную ухмылку — оскал, Рид на ходу превратился в Тень и заскользил по смертным улицам. Спустя время до него докатились звон клинков и оглушающие магические удары, но он не стал вмешиваться, подумав про себя:

— «Сам справится», — при этом переключался на зрение других братьев. Вот насчет них такой уверенности не было.

Айс и Харэк возникли посреди колонны высших, те не участвовали в восстании, а прощались с бывшим Лордом. Увидав чужаков, эти живые устроили обстрел: Айс небрежным жестом испепелил снаряды, а Харэк просто ушел искать сильное тело.

Наконец, Вивар появляется в западном крыле.

— Да вы смеетесь, — пораженно ахнул Рид. — Высшие прячутся за броней средних! Бездна! Я в жизни более смешного не видел! Ха-ха!

Там полукругом стояли бойцы. Они целились в брата. На них были обычные металлические доспехи, перчатки и черненые клинки. Очень редко бессмертные утруждают себя смертной защитой.

— Лучше б вообще не приходили! — мысленно рявкнул Вивар.

Неожиданно послышался приказ командира.

— В бой!

Дракусы бросились в атаку, как свора бешеных псов. Их командир с жадностью смаковал происходящее. Этот дракус был из тех, кто умирает в битвах, а не в своей постели. Судя по рваным следам на ауре, ждать осталось недолго, он сгорал от безумства.

Сумасшедший дракус. Круто звучит?

Три десятка высших атаковали хаотично, будто кто-то натаскивал их на стиль голодной стаи. Растерзать одиночку в первые минуты, не давая шанса на атаку. Жестко и эффективно.

Вивар же серией магических импульсов сходу уничтожил десяток дракусов - те были бессильны против твари Бездны. Расправившись с ними, прикрылся от двойных клинков.

Ба! Да там есть Мастер Меча! Это уже интересно.

Удар с ноги — боец сбоку улетел в сторону. Успев швырнуть взрывное заклятие, брат убежал от Мастера. Грянул взрыв, ошметки тел полетели в разные стороны.

— Вы куски дерьма! Это что такое? — проорал командир. — Убейте его!

Дракусы бросились в атаку, но теперь в их движениях ощущался страх.

Проткнув насквозь тела двух противников, и ударив назад, в сердце подкравшемуся бойцу — снова сбежал от Мастера. А по пути он пинком отшвырнул другого противника, тот неудачно упал на хвост мертвого уже исчезающего дракуса. Тот почти ушел в Бездну, когда его острый шип проломил череп пополам.

Остался лишь Мастер Меча.

Тот двумя клинками наносил удары, заставляя двигаться сумасшедшим зигзагом. Его скорость невероятна, и только магическое зрение позволяло видеть движения.

Брат не выдерживал прессинга, он отступал назад, до тех пор пока не уперся в стену.

— Упокойся, — произнес Мастер и замахнулся в контрольной атаке.

Стремительно открыв портал в Бездну, Вивар спешил покинуть место боя. Но! Вдруг зачарованные клинки падают, а сам мечник оглядывается назад, позади него находится командир с его же сердцем.

 — За что? — прохрипел Мастер, медленно оседая на пол.

Безумец не ответил, смотрел на Стражника, как на новогоднюю игрушку.

— М-да… Сумасшествие круче мастерства. Я это всегда знал… — подытожил Рид.

Тот бросает окровавленный орган в сторону и направляется к брату.

— Молись своим мертвецам, пока я тебя не убил, — произнес дракус, а по внутренней линии спрашивал Рид:

— Мне появиться?

— Бери оружие. Мы будем драться.

— Он сумасшедший. От таких всякого можно ожидать. Я могу подойти.

Эти двое говорили одновременно, сбивая мысли.

— Заткнитесь! — прокричал Вивар, вставая на ноги.

— Ублюдок!

Безумные глаза горели желанием, когти срывали с себя рубашку.

— Извини, что отрываю, но, кажется, лучше с ним разобраться мне, — сказал Рид, сворачивая в сторону дворца.

Эти двое продолжают говорить синхронно.

— Я хочу увидеть твою смерть! Я хочу! — сообщил командир.

Аура разом вспыхивает всеми цветами. Такое бывает в момент окончательного сумасшествия.

— Ух, какой грозный. Я иду, — произнес, принимая телесную форму.

— Вы оба мне надоели, — прорычал Вивар. — Дракус будешь моей новой жизнью, а ты пошел вон из моего сознания!

Последнее что Рид увидел зрением брата — дракус бросается в лобовую.

 — И чего обиделся? — удивился, почесывая нос. — Я же помочь хотел.

Неожиданно воздух вокруг всколыхнулся - он оглядывается в поисках источника резонанса. Это смертный город  вдруг исчезает между слоями реальности, оставляя после себя пустое многокилометровое пространство. Явная работа защитника Охор - тот пытается сохранить резиденцию.

- Мы станем частью Дома, потому не мешай нам. Мы с чистыми помыслами, - передал мысль-весть Стражу. 

Золотая статуя дракона, дугой лежащая у порога величественного дворца, разинув пасть, зарычала - давала свое согласие на проникновение. Все-таки Страж Стража всегда поймет.

- Спасибо, - сказал Рид, проходя мимо защитника Охор. Дракон в этот раз не шелохнулся. 

========== Глава 12 Равноценный обмен ==========

Вереница погибших бойцов и мирных дракусов начиналась прямо с порога. Они медленно исчезали, уходили в Бездну. Рид, разглядывая это, поднимался наверх по широкой лестнице. Сразу видно, передел власти назревал давно, и смерть Лорда лишь быстрее подтолкнула к действиям. Хотя тут явно не обошлось без чужой помощи. За первой дверью на втором этаже  оказался приемный зал Великого Дома Охор.

— Они не стеснялись, — присвистнул он. — Прям зависть берёт.

Помещение не меньше пары квадратных километров, сейчас находилось не просто в развалинах, оно практически уничтожено. Стены уродливо обуглены, а пепел от былых картин и гобеленов оседал на разбитый пол.

Зрачки зацепились за тело одного из убитых воинов. Бедняга не только разрезан, но и поджарен, словно кусок мяса. Отвратительное зрелище.

— Вот уж не ожидал увидеть здесь полукровку, — раздался голос.

Рид посмотрел вправо.

Там в углу под пологом невидимости (не будь в полукровке силы Бездны, то не рассмотрел бы) находился эльфин. В своих ярких одеждах да посреди руин тот выглядел нелепо, причем настолько что Рида посетила мысль: «длинноухий сошел с ума», но только на краткий миг, потому как катана в потрепанных ножнах и сильная защита вынуждали думать о другом.

— Эльфин собственной персоной! Чем обязан прибытию в мой Дом? — и отправил крылья назад, как требует этикет дракусов.

— Твой Дом? — повел ушами, игнорируя приветствие.

Такое простое действие, а сколько сарказма.

— Ты прекрасно все расслышал, длинноухий.

— Как же это омерзительно: ублюдок и в Великом Доме, — изящно сморщил носик. Красивый гад.

— Переживаешь за честь Дома? Заняться нечем? — спросил он, обнажая клыки.

Ни один мускул на красивом лице не дрогнул.

— Что мне до ваших Домов? У меня свой клан. Великий клан Мастеров. Слышал о таких? — и чуть повернул левое ушко, на котором выбито тату в образе клинка.

Затем сбросил полог невидимости, но защиту оставил на месте.

— Извини, мертвая полукровка. Ничего личного, всего лишь заказ. Убить каждого, — объяснял длинноухий, а на эмпатическом уровне проникал в сознание.

— Кто тебе заказал убить дракусов? Кто эта сволочь?

Внимание сконцентрировано на коварном эльфине, но это не значит, что Рид игнорирует присутствующих. В зале помимо этого находится ещё парочка высших. Они то как раз затаились под более плотным, непроницаемым пологом невидимости — бесшумности. А это значит, что на время поиски сильного тела придется отложить. Так легко эти не отпустят. Жа-а-аль…

— Уже не важно, кто заказал. Главное, ты сейчас упокоишься, — продолжал длинноухий.

Первого невидимого противника выдает лишь редкое едва ощутимое колебание воздуха. Опытный боец. Второй, кажется, пирокинетик, причем с очень сильной способностью. Интересно, это он сжёг приемный зал?

Эльфин с омерзением смотрит на Рида, словно он отвратительнейшее отродье в мире.

— Слушай меня внимательно, перережь в себе каналы Бездны, — наконец озвучил ментал-приказ.

Это стало спусковым выстрелом. Ринувшись вперед, Рид ментально через ту самую вербальную связь — убил его. Красавчик даже не понял, как это случилось.

А дальше события понеслись галопом. Ощущение опасности звенело в ушах. Эльфины, эти Мастера стихий, не думали сражаться холодным оружием. Что вы. Они атаковали способностью — зал буквально взрывался природными катаклизмами, и приходилось по-настоящему сражаться. А Рид такое не любил, чаще пугал проявлением силы. Спецэффектами. Ну, а что? За тысячелетия такие трюки изобрел, что не каждое заклинание так напугает.  

Вуаль поделилась на кусочки и выискивала противников.

— Нашел! Нашел! — просигналил кусочек вуали.

Тут же сорвался с места, и с размаху кулаком пробил защиту пирокинетика. Когда же полог спал, то первое, что бросилось в глаза - это юность. Эльфин оказался еще молодым парнишкой, а уже такой талантливый. Мастер пирокинеза - это не пустое слово. Но Рид всё равно поднял клинок, дабы прикончить потому, что парнишка сам полез в бой и должен с честью принять смерть.

Вдруг сзади мелькнуло скольжение, тут же ушел по касательной.

— Шуено айрэ, — произнес невидимый противник. Залпы ледяных лезвий отсекли голову пирокинетика.

Рид сканирует пространство.

— Появись! — прорычал он, ощущая легчайшее движение воздуха. — Или боишься?

— А ты, по-прежнему, самоуверен Рид.

В нескольких метрах появляется эльфин в штанах и куртке на голое тело. Его кожа отливает не плавленым серебром, а холодной сталью, даже длинные уши сверкают этим смертельно-опасным блеском. Узкое лицо с острыми скулами и тонкий рот.

Теперь понятно, отчего такой высокий уровень боя.

— Уж с кем, а с тобой, Ланиэль, я не желал бы воевать. Мы ведь вроде как коллеги.

Длинноухий идет неторопливо. В его плавных движениях есть что-то дикое, что-то от хищника.

— Может, договоримся? — предложил Рид. — У меня нет желания убивать тебя, уверен, у тебя тоже. Нам нечего делить. Разойдемся?

— Ты прав, я не хочу воевать. И уже давно. Но насчет смерти — тут ты ошибся, я только «за». Вон видишь, даже прикончил подающего надежды Витариэля. Хотя он бы и так умер, но теперь с честью, а не от руки врага.

Красный взгляд наполняется холодной решимостью, вуаль медленно концентрирует силу, готовится к атаке.

— Хорошо, будем сражаться, только скажи, кто заказчик.

— Не знаю, я пришел последним. Да и не вникал, не интересно, кого убивать.

— Ясно, — и нацелился атаковать первым.

— Эй, Рид. Ведь я не уточнял, чью смерть желаю?

Поймав вопросительный взгляд, эльфин продолжил:

— Я отдам тебе свою жизнь.

И не скрывая ни одного движения, замахивается катаной. Пальцы Рида плотнее сжимают клинок, тело приготовилось отражать удар. Тем временем, высший опускается на одно колено, а его обнаженное оружие вбивается острием в пол возле ног полукровки.

— Я отдам тебе свою жизнь. Добровольно. Но взамен требую твою смерть.

Непроизвольно хвост с обалдением совершил полукруг, выражая всю степень изумления. Ну такого быть не может! Вот так запросто менять свою жизнь на…на нежизнь? Что-то в мире явно изменилось.

— Зачем?

— Хех…зачем? Нууу, наверно, поэтому…

Ланиэль поднимает голову. Открыт. Полностью. Его «Я» не скрывает себя, обнажая глубину своей потери. Потери самого близкого, которого уже невозможно вернуть.

— Равноценный обмен. Мне не нужны эта жизнь и это бессмертие. Я хочу обитать в Бездне.

Глаза — зеркало души. И в них сейчас плещется усталость от собственного бессмертия. Эта одинокая усталость, которую не смогли исцелить ни происходящее в бренном мире, ни близость тел.

Рид проводит рукой по его волосам. Ни один бессмертный ни при каких условиях не отдаст добровольно свою жизнь, иначе Стражники нашли бы более легкий путь к воскрешению. Не такой паршивый. Однако вот — эльфин ждет. Тот самый бесшумный убийца, которого Рид считал равным себе. Не по опыту, а в силе.

— Уверен, что желаешь именно этого? В мире есть много причин, чтобы жить.

Добровольный обмен подразумевает личное желание без приказа и угроз отдать свою жизнь. В обмене не должно быть ни грамма обмана или продажи, иначе оно не состоится. Всё должно произойти честно.

— Уж поверь, я точно хочу именно нежизни, а раз вы желаете стать живыми, то нам по пути.

— Странный выбор.

— Отвечай, согласен или мне искать другого?

Рид молчит и просто смотрит, смотрит бесконечно долго на эту коленопреклоненную фигуру. Отчасти жалеет, отчасти страшится закончить также, а где-то на краешке себя злорадствует. Мерзко и самодовольно.

— Принимаю обмен, — наконец отвечает он и затыкает свое злорадство.

Взгляд эльфина затуманился, выражал странный коктейль эмоций, но потом он взял себя в руки и поднялся на ноги, теперь глаза находятся на уровне красных глаз. Так близко, даже слишком.

— Скажи кто-нибудь, что ты даруешь мне жизнь, я бы рассмеялся, Ланиэль. Ещё помню наши с тобой схватки. Такое не забывается, — и вложил клинок в ножны.

— Заткнись.

Живое лицо подается вперед. Губы касаются губ, в поцелуе нет страсти или желания. Рид закрывает глаза. Принимает жизнь длиной в три тысячи лет. Это так много для смертных и так мало для высшего.

Равноценный обмен. Всё до донышка.

Руки притягивают ближе, усиливают контакт передачи. И в Рида вливается самое яркое воспоминание. То, что тревожит эльфина, заставляет метаться в беспомощной ярости и проклинать свой народ за безжалостные законы, а ещё корить себя, что опоздал.

Запах походного костра, рыже-черная шерсть. Радость, дух соперничества, страсть. Крепкие руки на плечах. Родное. Эльфинские острова. Приказ Совета. Моментальная телепортация. Лишь бы успеть. Но. Бой уже в самом разгаре. Опоздал. Нежелание видеть, как тускнеет шерсть, как жизнь уходит из могучего тигра. Опоздал. Бледная и безжизненная шерсть, окрасившаяся кровью, и ушедший навсегда запах родного костра. Опоздал.

Непроизвольно Рид порвал когтями его куртку.

Он понял, почему высшие не отдают жизнь. Понял — им проще умереть с боем, чем выдать тайны, вот эти скрытые ото всех секреты. И надо признать, так значительно удобнее их убивать, кроваво и больно, спокойно наблюдать, как они заливают пол кровью. Так легче.  

Бездна и все твои проявления!

Дымчатые крылья с легким шорохом закрывают их, отсекая от всего вокруг, а руки обнимают шею, затягивая в более глубокий поцелуй. Они будто пытаются скрыть за движением — ридово нежелание забирать жизнь именно у этого разумного. У любого другого, но не у этого.

Да только самому разумному его мнение даром не сдалось.

Нигяр. Долг перед Домом. Злость в родных глазах, бешеный удар в лицо и яростный крик: Не отдам тебя, Рид! Смерть от ритуала. Нежизнь. Глаза, бывшие самыми дорогими, теперь навсегда далеки. Один из живых. Навсегда чужой. Нигяр. Императоры. Императоры. Нигяр. Император. Ребо.

Поцелуй разрывается прерывистым дыханием Ланиэля. Его стальные пальцы обвивают когтистую кисть, безмолвно выражают солидарность. Постепенно пульс в жилах замедляется — эльфин тускнеет. А тело полукровки наполняется ритмами жизни, оглушая леденящим жаром и обжигающим холодом.

Смотрят друг на друга.

Лицо к лицу.

Глаза в глаза.

Ланиэль слабеет, его ноги подкашиваются. Но Рид успевает подхватить оседающее тело, прижать голову к своему плечу и аккуратно сесть на разбитый пол.

— Пусть Бездна вернет тебе то, что ты потерял. Ты это заслужил, брат моей души.

Крохи тепла в бессмертном теле исчезают, а тело будто каменеет. Спустя время Ланиэль приподнимается, и на теперь мертвом лице отражаются красные круглые зрачки. 

— Спасибо, брат, — и мертвое тело уходит.

Уходит к спящему рыже-черному тигру. Шерсть медленно колышется под натиском невидимого ветра. Высшая нежить ложится рядом, и тихо шепчет ему, о том как же он соскучился. Темная вуаль, эльфинская вуаль, закрутилась над ними, закрывая от лишних глаз.

— Надеюсь, ещё увидимся, — сказал Рид, но его уже никто не слушал.

========== Глава 13 Сложные времена требуют сложных решений ==========

Десмас среди братьев был ещё нормальным. А Вивар оказался почти нормальным — у него было обычное телосложение и сиреневые крылья, а дальше хвост, который был непросто огромен, а невероятно громаден. Вот что значит забирать жизнь у сумасшедшего. Айс же напоминал тощего цыпленка. И ладно бы, но его лицо. Точнее взгляд! Меланхолично серьезный. Это наводило жуткие мысли о маньяке. По сравнению с ними Харэк был тонким, до невозможности хрупким найзаром с сиреневыми до самых колен волосами.

— Вот это номер, — поразился Рид, разглядывая его. — Это как ты умудрился-то?

— Только попробуй пошутить, я тебе язык оторву.

Бывший полукровка, а ныне полноценный живой дракус рассмеялся, игнорируя взгляды братьев и выжженную обстановку зала. Сейчас он был счастлив, у них почти получилось. 

— Ладно уж, приступай к делу. Или забыл свое условие? — спросил Харэк, изучая нового Рида.

Он не отличался от себя прежнего, лишь чешуя больше не покрывала кожу, да и мертвенный цвет сошел с лица. Ах, да! Кровавые зрачки теперь горят ярко, по живому.

— Ты не использовал ритуал?

Только тогда Рид успокоился и покачал головой.

— Как же это? — удивился Вивар.

— Обмен.

Это удивило всех, но вот услышать ответа им не удалось. Если Рид не желал о чем-либо говорить, то из него это не вытянешь. А потому они молча наблюдали затем, как в воздухе соткалась корона Лорда Великого Дома. Обруч из драгоценных камней.  

Стоило водрузить ее себе на голову, как тут же силы Дома проникли в сознание, оглушая невероятной мощью. Рид закрыл глаза и сосредоточился на перламутровом существе. Оно кардинально отличалось от Бездны.

— Меня зовут Рид. Я новый Лорд Дома Охор.

Существо слабо колыхнулось.

— И?

Внутри Рида разместилась частица древней силы — мощь Великого Лорда. Так сказать, оторвавшаяся ветвь власти от большого дерева могущества, которым руководит Император.

— Предлагаю мирное существование, — продолжает он. — Я не уничтожу тебя, а ты не будешь мешать мне.

В ответ частица засмеялась. Раскатисто и звонко.

— Глупец, я не собираюсь воевать с тобой. Я уже давно обитаю в личинах Охор, и переборол свою жажду несколько Лордов назад.

— Ты предлагаешь союз?

— Да. Будем вместе, до конца твоего существования, Лорд Охор.

— Меня это устраивает.

Стоило это сказать, как тут же перламутровое существо оборвало связь с Киэлем. Ту невидимую, но всегда осязаемую нить, что контролировала Рида. Ее потерю он прочувствовал явно: это словно тысячи иголок вонзились в сознание, но болезненный откат прошел на удивление быстро.

Когда же Рид открыл глаза, то поймал на себе взгляды братьев. Таких ожидающих и верящих, что у него все обязательно получится.

—Теперь я такой же обладатель древней силы, как и Император, — отчасти соврал. Его частица ни в коем разе не сравнится с мощью Киэля. Но так надо, им нужно было услышать ободряющую чушь.

Айс протягивает Десмасу горсточку зачарованных колец. Все они разного размера, насколько можно судить по форме, а в центре каждого вбит драгоценный камень.

— Это же кольца глав группировок. Так? И судя по тусклому цвету камня, их хозяева мертвы. Ты что, их убил? — спросил Десмас.

Молчун кивнул.

— Ничего страшного, уверен, они сами мешались, — последнюю фразу Десмас говорил уже  Лорду, объяснял причину поступка.

Но Рида сейчас не это беспокоило. С получением нового статуса он чувствовал резиденцию, как самого себя. Потому кожей ощущал, как кто-то перекраивает пространство или, правильнее сказать, взламывает вход в его Дом. Подобный расклад его не устраивал. Потому он изменил пространственную структуру, что-то вроде, закрыл на несколько замков, которые сам же и впаял в дверь-измерение.

— Началось, — потом выдохнул.

— Что случилось?

— За куполом, в глубинах реальности скрыт легион.

— Больше никого нет, Рид?

Он прикрыл глаза и прощупал территорию вокруг резиденции.

— Рядом с восточными границами стоят арланы, просто наблюдают. А вот в пещерах Регьян притаились средние, судя по отсутствию нашивок, стервятники.

— Что нам делать? — спросил Вивар.

— Создать новые группировки. Харэк, нужно возглавить живых и познакомить их с Бездной. Это твоя задача.

Жестом остановил, желающего возразить.

— Охор должны стать тварями. Иначе наш успех будет краткосрочным.

— Но Империя не примет мертвый Дом!

Лорд усмехается.

— Это уже не имеет значения. Вивар ликвидируешь оставшиеся очаги восстания. Ты, Айс, возьмешь на себя разведчиков. Десмас из прибывшего легиона сделаешь армию нежити.

— Хорошо, но как скрыть от врагов мое действие? — спросил последний. — Вероятности при таком количестве смертей окрасятся.

После щелчка пальцев, вуаль Рида увеличилась. Да, Бездна не уходит из тех на ком оставила след, такое прошлое не смыть. Темный мрак закрывает слои реальности, покрывает километры вокруг резиденции.

— Вопрос решен, теперь действуйте.

***

Вот уже несколько часов Харэк бездумно блуждал по коридорам дворца, искал вход в потайную её часть, да не находил. Не было ни тайных дверей, ни хитрых конструкции, даже пространственных переходов не было.

— Ни ума, ни фантазий, — покачал головой, смотря на ошметки тел. Какой-то идиот разорвал своих противников и раскидал их куски по всему коридору.

И только свернул направо, как услышал крадущиеся шаги. Уже интересно! Он тут же вскарабкался на потолок, автоматически выпуская чары невидимости — из-за угла появляется паренек. Кажется, паренек.

— Вот же конспиратор.

Под огромным почти безразмерным плащом не видно очертаний, только руки, держащие спящего карапуза. Они походят на конечности анорексика. Такие же худющие, что чуть нажми и сломаются. Ещё раз оглянувшись по сторонам, тот касается камня. И пространство образовало вход сквозь наглухо закрытую преграду.

— Так вот как нужно входить, — озарено прошептал Харэк и повторил действие.

За стеной оказалось жилое пространство. В первой комнате — спящие детеныши, а рядом тот самый разумный. Очень тихо Харэк поставил полог тишины. Далее столовая — там оказались восемь дракусов.

— Чужак! — взвизгнул дракус, сидящий у окна.— Проклятая нежить! — и тыкнул пальцем, остальные же резко подобрались.

— Уничтожить! — рявкнул русоволосый мужчина.

Если думал напугать, то глубоко ошибался. Харэк не глядя выпускает импульсы защиты — и в стену рикошетят десятки арбалетных болтов, ножи и боевые заклинания. Ожидаемая реакция.

— За Охор! — прокричал дракус и кинулся в атаку.

От души врезал. Тот сдавленно охнул и сполз на пол - герой выдохся.

— Я пришел не драться, а поговорить, — произнес Харэк, переводя взгляд на русоволосого, отдавшего приказ.

Странно, почему русоволосый? Охор же все с сиреневыми волосами и такого же цвета крыльями. Это генетический маркер. Хотя… Айс теперь блондин. И как только умудрился? Ну, если припомнить себя, то лучше не спрашивать.

— У меня испортилось настроение. Ещё одна выходка и превращу в нежить.

Вокруг левой кисти заплясали языки черного пламени. Разумные испуганно замирают. Каждый знает, что это сила Бездны.

— Ты же хотел беседовать, а не убивать, — уже мирно говорит русоволосый. — Иначе сразу сжег бы, выходит, мы живыми тебе нужны, найзар.

Последняя фраза немного успокаивает присутствующих. Хм… этот мужчина, кажется, их лидер.

— В твоих словах есть доля правды, — огонь в руке гаснет. — Я теперь тоже часть Дома Охор. И желаю подружиться с моими сородичами.

Лидер проследил этот жест и опять сделал выводы. Умный дракус.

— Вы ведь чувствуете нового Лорда. Он силен. Сильнее чем был Марен. Лорд Рид уже убил чужаков, а его подданные остановили восстание.

Присутствующие переводят взгляд с найзара на лидера. Не знают, чего ожидать. Сам же дракус сохраняет спокойствие. Вот же позер.

— Хочешь, чтобы мы присягнули на верность?

— Вы и так будете ему служить. Скажет идти в атаку — пойдете. Ведь приказ Лорда неоспорим и оно никогда не обсуждается.

— Тогда зачем пришел?

И тут вместо лишних слов он выставляет руку вперед - присутствующие испуганно отшатываются. На что Харэк ехидно улыбается, продолжая светить кольцом главы. Камень горел сиреневым оттенком.

— Новый глава группировки, — проявил тот догадливость. — Впервые вижу найзара во главе. Потянешь?

Этот собеседник нравится ему все больше и больше: дракус не говорит тупыми высказываниями, что-то вроде "думающий задницей не удержит группировку", нет, хитрый гад вложил ее в одно последнее слово.

— Дитя, не провоцируй меня. Я достаточно опытен и могу сотворить многое, — о, да! Когда нет аргументов, в ход идет возраст.

— Что ж… — русоволосый выдерживает паузу, а затем хитро отвечает: — Передай Лорду… пожалуйста. Мы будем служить ему, но под знаменем главы — дракуса.

Харэк удержал лицо, не показал агрессии, хотя очень желал убить паскуду.

«Не смей! Тебе они нужны больше, чем ты им» — сказал себе, а им вслух ответил так:

— Жаль, я думал, мы договоримся мирным путем. Но раз уж вы отказываетесь, то придется показать плохой путь. Сразу говорю, вам не понравится.

И поворачивает руку ладонью вверх — тело слева взмывает над полом — послышались крики, а Харэк открывает портал в Бездну: присутствующие с ужасом лицезреют мир мертвых. Там, кстати, прямо, как по заказу появился шимар и плотоядно так оскалился.

— Теперь любуйтесь.

Парящий оказывается в Бездне. Несколько мгновений ничего не происходит, но потом тварь жадно бросается на него.

— Ещё минута и ваш сородич станет нежитью.

— К чему эта демонстрация? — уточняет лидер, его маленький до неприличия хвост нервно раскачивается из стороны в сторону.

— Я показываю вам возможный вариант вашей судьбы. Если вновь мне откажете.

— Ты этого не сделаешь! Страж такого не допустит, — рычит тот, шаря пальцами по поясу.

Видать, клинок ищет, да забыл, что тот рядом лежит. Бедненький сильно перенервничал.

— Смотри, родич превратился в нежить. И где Страж? Что-то не видно. А-у-у! Может, вернуть родича, а? Чтобы сделать из вас нежитей. Но даже тогда Страж не явится, позабыли, я тоже Охор. Ну что? Проверим? — и вытащил нежить.

Мразь с красными зрачками оглядывается по сторонам и бросается на ближайшего живого. Бедняга завыл, пытаясь отползти, но творение найзара, пачкая черными пятнами, тянется к его голове.

— А-а-а-а! — кричит жертва, стараясь отбиться. — Убейте его! А-а! Убейте!

Нежить отрывает таки голову.

— Прекрати! — нервно потребовал лидер.

— Да подожди ты, сейчас самое интересное будет, — довольно произнес Харэк, смотря на кульминацию момента.

Брызги крови пачкают все вокруг: стены, одежду, мебель, лицо. Дракусы без головы не живут. Увы, но факт. Потому темная жидкость плывет к шее — она в точности повторяет форму головы, и дракус медленно встает, точнее, встает нежить.

— А вот теперь продолжим, — вытерев лицо рукавом, сказал Харэк, оба мертвеца застывают за его спиной. — Меня не устроил предыдущий ответ. Он был неправильным. Решайте, что ответите, но знайте, в следующий раз превращу каждого.

Ложа руку на вновь бьющееся сердце, он ожидал, чего угодно: агрессии, согласия, отрицания, гнева, но не этого. Дракусы, словно испуганные зайцы, кинулись врассыпную. Начался бедлам.

— И с этими трусами мне работать?

Кое-кто пытается улететь через окно, да там уже блокирующая магия, а некоторые прорываются через дверь. А там их встречают твари.

— Для крайне тупых повторюсь, либо вступаете в мою группировку, либо становитесь нежитью.

Поднял опрокинутый стул и удобно уселся на него.

— Сразу говорю, под моим началом безоговорочно выполняете приказы, взамен получаете достойную жизнь. Жизнь Великого дракуса. Кстати, есть бонус — сила. Или все же желаете стать нежитью? И так и так сойдет.

— Слишком все просто. Мы не идиоты, договаривай все до конца, — прорычал лидер, смотря с бессильной злобой.

Тот пытался атаковать мертвецов, но быстро понял ошибочность действий.

— О, ничего особенного, вы примете в себя Бездну. Будете настоящими дракусами со суперспособностями. По моему, круто. Ещё вопросы?

— Мы будем живыми? — спрашивает один из них. Постепенно до них стала доходить мысль: некуда бежать, весь Дом принадлежит тварям.

— Конечно, будете живыми. Я не хочу вас убивать, но, если понадобится, сделаю это без малейшего сожаления. Вы — отбросы Дома. Думаете, не понял, почему вы до сих пор живы. На вас было плевать. Как врагам, так и родным… Но теперь здесь новый Лорд и новые правила. Все равны без исключения. Докажете свою полезность — подниметесь в должности. Это касается и вас и полноценных дракусов.

Наступила тишина. Потом матерый мужик с крыльями-обрубками делает шаг вперед.

— Я согласен.

Хм, что-то в нем неправильно. О-о! Дракус был непропорционален. Короткие ноги и слишком большие руки. Они доставали до пола. Ясно, это была причина отверженности.

— Дай свою руку, — тот с опаской подает конечность.— Как зовут?

— Ваар.

— Тебе подходит, — и опаляет черным огнем его запястье.

Тот взвыл и постарался выдернуть руку, но Харэк не дал.

— Это моя метка. Она твой пропуск в Бездну, а теперь войди в неё. Ну же, не бойся, — подтолкнул к порталу.

Вначале Ваар поглядел на руку, на черный символ, затем посмотрел в Бездну.

— Была не была. Хуже уже не будет, — и шагнул.

Твари не выскочили как в прошлый раз. Ничего не происходило.

— Ну как? — спросил, медленно обдувая себя сиреневыми крыльями. — Нравится?

Новоприбывший испуганно смотрел вокруг. Но когда мимо безразлично прошел шимар, то поразился.

— Почему они его не касаются? — спросил русоволосый.

Встретившись взглядом с растерявшим гонор мужчиной, Харэк отвечает:

— Зачем трогать своего? Он теперь часть семьи. Ему подвластны силы Бездны.

Да, врать нехорошо. Но ради выгоды можно немного переделать правду. Ну не говорить же им, что они всего лишь гуляют по ее границе. И что когда умрут, то не будут спать, как добропорядочные дракусы, а станут вечно голодными шимарами.

— Больше желающих нет? Что ж, Ваар выходи, будем нежить создавать.

С явным нежеланием дракус выполнил приказ, но потом из любопытства зажёг в руке черный огонь — повторил движение главы. Присутствующие испуганно кинулись к найзару.

— Будем! Будем служить. Только не убивай!

Вот только тогда Харэк позволил себе расслабиться.

— Встать в очередь и ко мне по одному. Ваар, возьми нежитей, и приведите остальных, даже полноценных дракусов.

— Будет исполнено, — кивнул тот и пошел выполнять приказ.

Что ж, надо торопиться, ведь еще нужно подготовить подданных.

— Получившие метку заходите в Бездну, начнем тренировки.

***

Из-за вдруг постигшей темноты вояка запутался в местности, отчего уже три часа наматывал круги вокруг легиона.

— Злобного Шиву на вас не хватает, — плюнул, спотыкаясь о какие-то камни. И откуда только?

Впереди возникают неясные очертания. Спустя шагов двадцать становится ясно — это его лагерь, а чуть дальше то самое дерево, в котором припрятана бутылка вина. Жаль, не руальского, а саламийского. Но ничего! Выйдет в отпуск, тогда и погуляет. Ох, погуляет. 

— Фух, главное, нашел, — выдохнул он и поспешил войти.

Но у порога застыл. Даже в темноте он разглядел, что в палатке всё перевернуто, а кое-где даже валяются осколки стекол, и вокруг не наблюдается солдат.

— Какого тут произошло? — оторопело спросил самого себя. Ответа он не знал, потому и не ответил.

Неожиданно, за спиной раздался шорох. Тихий такой, крадущийся. Еще не совсем понимая, что творит — вояка слегка развернувшись назад, сверху вниз рассекает когтями противника. И удар не достигает цели, точнее, проходит сквозь неё.

 — Шимара мне в зад, — изумленно произнес дракус, вытаращив глаза.

Позади стояли его же соратники. Все тридцать сослуживцев. И у каждого глаза горели красным светом, таким пустым и безразличным.

 — Нежить. Бляяя… Это же как… Надо доложить в штаб, — вдруг догадался он, и, не останавливаясь, бросился к выходу, ловко избегая рук теперь уже врагов.

Насколько помнил, штаб расположился через три роты направо. Туда и побежал. Неожиданно из-за угла выскакивает солдат. Кажется, только прошел боевую подготовку.

— А-а! — истошно тот заорал, увидав вояку.

Дракус резво подбежал к нему и дал под дых.

— Заткнись, — прошипел в ухо, при этом щупал того на наличие опасных оружий. Ну и заодно проверял, жив или нет. И слава древней силе, юное тело дрожало и было теплым, потным. — Что произошло?

— Там…там, — блеял тот, шмыгая носом. — Существа, они едят живых. Там ротный …он…он.

Договорить не успел — из лагеря вышла нежить. Массивная такая, хорошо сложенная. Вояка по инерции оттолкнул салагу за спину, затем привычным жестом швырнул огненное заклятие в противника. Но опять промахнулся. Хотя не так. Волшебство прошло сквозь нежить. 

— Вот же мерзость, — выдохнул и тут же отпрянул назад.

Ротный, та самая нежить, двигался стремительно, рассыпаясь сериями смертельных ударов.

— Иди, доложи о них в штаб! Беги! Я его задержу! — один из ударов оставил след, рану в боку.

Пацан взвыл, словно это его ранили, и бросился бежать, да только далеко не ушел — запутался в ногах. А вояка, припомнив о старом ноже, шарил рукой в потайном кармане. Только из-за привычки таскал с собой зачарованный нож от нежити. Кто же знал, что пригодится.

— Получай, мразь, — с ненавистью прохрипел, протыкая красный глаз. — Получай.

Ротный отшвырнул его в сторону. Отчего он упал раненным боком прямо на походный костер и от боли заверещал. Рана полыхала огнем, а перед глазами мелькали полутемные мертвецы.

«У-у-у! Больно… Что это? У-у-уй-й-й! Не важно. Главное, выжить», — подумал он.

Сжав зубы, встал и с размаху ударил ножом. Ротный падает, а живой всё равно не останавливается, бьет до тех пор, пока часть головы не покатилась в сторону. Да только нежить всё равно двигалась, вот так без половины черепа.

— Древняя сила, — ахнул вояка, понимая, что такого не одолеет.

И делает шаг назад, вначале инстинктивно, затем еще и еще, но потом осознанно разворачивается и бежит. Плевать, что это недостойно бывалого солдата, что побег — это трусость. Да только он не намерен ждать, когда его разорвут на части.

С одного прыжка достиг макушки дерева. Спрятался. Хотя это громко сказано. Отовсюду раздавались крики и хрусты. Они будто проникали в подкорку, сводили с ума. Но громче всех звучал вопль того пацана. Его рвали на куски, будто жареного кабана. Вот левая ножка, а тут грудинка…

— Сам виноват, я дал тебе шанс сбежать, а ты не воспользовался, — тихо упрекнул, жуя губу.

Рана в боку шипела. Угольки, застрявшие в коже, мешали затянуться ране. И чтобы хоть как-то отвлечься, решил заняться самолечением, но быстро понял — это не кусочки костра, а темные сгустки. Они разрастались, пожирая его тело.

— Что это? — ахнул. — Яд?

Перевел взгляд на пацана. Тот поднимался с земли и вместо отсутствующих частей у него развевались темные лоскуты. Они срастались, повторяя форму прежнего тела.

— Выходит, оно распространяет темную сущность тварей, — наконец догадался и, стиснув хвост между зубами, вырезал на себе черное мясо.

Даже после того как полностью удалось избавиться от мерзости, он не отпускал хвост, боялся, что завоет и выдаст себя.

— «Древняя сила, — вспоминал в уме забытую молитву. — За былые грехи мои прости, ибо не ведал, что творил. За будущие ошибки не кори, ибо учусь, желая стать достойным сыном. У тебя прошу милости: заступись за своего глупого дракуса, спаси. На тебя уповаю и в тебя верю».

Капля древней силы, бурлящая в жилах каждого дракуса, остановилась и вновь потекла. Намного сильнее, отчего обширная рана мгновенно затянулась.

В этом он увидел знак.

— Надо убегать, — пришел к выводу.

Только как? Твари в отличие от живых в темноте ориентируются лучше. И судя по крикам раздающимся то тут, то там, они уже всюду.

— Еб твоего папу за жопу, — послышался мат под деревом.

 Это знакомый со времен военной академии попал под прицел лучника. Тот, кстати, находился в метрах трех под воякой. Казалось бы, банальная ситуация, но сейчас помочь сослуживцу, означало бы, подставить себя. 

— Будь что будет, — махнул он рукой и полез вниз. В этом поединке между самосохранением и глупой доблестью, выиграла последняя.

С лучником он разобрался просто — ударом хвоста выбросил того с дерева. Тварь упала на землю, а потом встала и прицельно посмотрела вверх. Прямо в глаза.

— Пора сматываться, — наконец понимая, какую же глупость только что совершил.

Всюду, со всех сторон раздавались до мурашек ужасные крики и такие же болезненные душу рвущие вопли. Это мертвецы терзали живых, затем живые, становясь нежитью — рвали живых. Этому не было конца, будто это гребаный кровавый круговорот. Ни оружие, ни заклинания, ни рукопашный бой, и даже зачарованный ножик, подарок уже мертвого некроманта, не могли их упокоить.

У контрольного пункта отдыхал дежурный. Услышав шаги, принял боевую стойку.

— Стой, кто идет?!

— Варн. Это я Уландр, — подбежал вояка, оглядываясь по сторонам. Слишком спокойно. — Они сюда не приходили?

— Кто?

Дежурный насторожился, разглядывая его. А, ну да он же был в грязных теперь штанах, рваной рубашке и с ножом, стиснутым в кулаке.

— Нежить. Они там всех убили. Надо сообщить выше.

— Нежить, говоришь, — протянул тот, подходя ближе. — Много выпил? Не боишься, что доложу ротному?

— Варн, они там все мертвы! Пошли отсюда, по дороге доложим руководству.

Вояка сделал шаги в сторону магического выхода из легиона.

— Стой! — крикнул дежурный. — Иначе запущу сигнал тревоги. Метка тебя сожжет.

Да, просто так не выпускали. Те, кто не вернулись — сгорали от метки. Она стоит аккурат на жизненном канале, на шее.

Остановился.

«Если выбирать между мертвой жизнью и обычной смертью, то лучше смерть», — подумал он, а вслух прорычал:

— Я тебя предупредил. Они и сюда придут. Ты с ними не справишься.

Затем пошел вперед к выходу.

— Стой! В последний раз предупреждаю!

А он шел, напевая знакомую песню о море. Почему-то она сейчас играет в голове. Сзади зазвучали крики, выстрелы и хруст костей.

— Вот и они, — горько произнес, не оглядываясь назад. — Лучше быть дезертиром, чем нежитью.

Оставались считанные метры до свободы. Если его поймают за территорией, то приговорят к пожизненным пыткам, но если же успеет удалить метку, то придется бежать из Империи, бросить Дом. Сильнее сжал кулак с ножом. Кто-нибудь упокоите их, ради древней силы! Потому что сам он отомстить не сможет.

Неожиданно сбоку на него бросается нежить. И привычное к бою тело действует по инерции: уклонение, захват атакующей конечности, прямой удар в голову. Опять не принесло результата.

— Получай нежить!

Ударил ножом в грудь и крутанул рукоять. Это был трюк с болевой точкой — нежить застыла. Раз убить нельзя, то остается бежать. И живой побежал к выходу, да которого оставался метр. Всего метр! Да только не успел — его схватили за голову и потянули назад. Холодные руки профессионально зафиксировали шею, а острые клыки вонзились в жизненный канал.

— А-а-а! — заорал от боли.

Зачарованный ножик выпал из рук и не мог помочь. Вояка отбивался, даже когда черные пятна покрыли всю шею и плечо.

— Я не хочу быть нежитью, — прохрипел последние слова.

Сердце еле отбивало удары, перед глазами приближалась земля. Почему-то она оказалась не твердой, никакой. Спустя несколько мгновений нежить открыл глаза — рядом лежал зачарованный ножик, блестел зелеными рунами по краю лезвия. На краткий миг проскользнула мысль — воткнуть её себе в глаз или в сердце. Да так сильно захотелось сделать, что даже это представил, но потом стало безразлично, и он просто встал, побрел назад.

— Наш легион? — спросил у дежурного.

Тот кивнул.

Вояка пошел туда, где были те же лагеря, те же солдаты и та же тьма. Но всё по-другому. Он мертвый и сослуживцы мертвые.

— Еб вашу! Съебитесь нах! — послышался мат живого.

Это поймали его бывшего друга.

— Идиот! — покачал он головой и поспешил.

Двое рвали живого на куски.

— Мы тебе помогаем стать лучше, — прошептал он на ему ухо.

Тот услышал только протяжный вой и скривился. А нежить выдрал ему за это ухо, посчитав, что нет смысла беречь то, что не слышит.

— Мрази! — пытался отбиться живой.

Одному из тварей надоело слушать пыхтение, и тот двумя руками разорвал челюсти, вместе с ними и голову.

— Ого! — удивился рядом стоящий солдат. — Сколько в тебе силы! Так легко сломал кости.

— И ты так можешь. Мы теперь все так можем.

— Да, хорошо быть тварью, — согласился второй, затем вытащил едва бьющееся сердце.

Вояка не мешал, просто отошел в сторону. И ждал чего-то.

— Каждый раз смотрю и восхищаюсь, — сообщает кто-то слева.

Черная вуаль покрывает тело, заполняя пустоту. А созданное сердце вновь забилось, пачкаясь в темной жиже. Бывший друг открыл глаза. Они были красными.

— С прибытием, брат! — сказал ему.

Тот с растерянным выражением озирается вокруг.

— И мы так выглядели.

— Ага, — соглашается вояка и уходит дальше.

В голове не было мыслей, в душе страха, а в нежизни — проблем. Они закончились. Лег под деревом, где лежит ненужная бутылка.

— Собраться возле штаба, — послышался голос. Кстати, тон приказной.

И ослушаться не получилось, тело почему-то повиновалось, пошло на место сбора, где собрались новые братья. Их лица тоже ничего не выражали, а всё равно он знал — все обескуражены.

— Встать по ротам! — послышался тот самый голос.

Вояка стоял в середине. Пятый отряд, второй ряд, третий слева. Рядом Вокар и Бишеп. Чуть сдвинул голову в сторону. Любопытно было посмотреть на это существо.

— Поздравляю вас! Вам повезло войти в ряды Великого Дома Охор. С этого дня вы мои подчиненные. Меня зовут Десмас шер Охор.

Говорящий был в доспехах. И это, определенно, был дракус. Но почему-то вокруг него витала мертвая сила, вуаль. Стра-а-анно. Чем больше смотрел на него, тем сильнее понимал, тоже нежить. Только высшего ранга и какая-то неправильная.

— Наш Лорд поставил перед нами задачу — мы должны отстоять честь Дома и доказать, что наша группировка лучше других. Вопросы?

Ни у кого их не было. Десмас продолжил:

— С этого дня вы не легион и не солдаты Империи. Вы твари Бездны и наша группировка называется «Боевая». Но чины и деления остаются прежними. Если меня нет, подчиняетесь им, — кивком указал на нежить позади себя. Все из штаба. — Не слышу ответа?!

— Есть, подчиняться им! — единым хором крикнули солдаты.

Десмас довольно кивнул.

— Вольно. Можете осмотреть Бездну, она теперь ваше место обитания. Шикарное, скажу вам, место… И да, живых пока не трогать.

Вояка не понял о чем шел разговор, но решил не ломать голову: тот начальство, тому и думать.

— Как войти в Бездну? — спросил сосед слева.

— Мы вроде в Бездне и не в Бездне, — задумался, и откуда-то пришло знание: они стоят у порога, но сама вселенная мертвых уходит глубже. Туда нет хода живым.

Поспешил исполнить приказ.

========== Глава 14 Решение Малого Совета ==========

Малый Совет был экстренно созван во Дворце Императора. И теперь шесть Лордов Великих Домов, исключая Нигяр и Охор,  принимают решение от лица всей Империи.

— Мы не можем оставить без внимания эту проблему, — предупредил Аман шер Диран.

На него было сложно не обратить внимания. Казалось, даже его голос пропитан кусочками колючего льда, настолько дракус с белоснежными волосами, собранными в низкий хвост, и такого же цвета крыльями, был холоден.

— Дом Охор выразил слабость и позволил себя захватить. Я «за» уничтожение, — добавил тот.

— Мы услышали твое мнение, — голос же Хаара шер Висера, наоборот, был спокойным, ровным и твердым. — Что скажут остальные?

И повернулся к Лорду Шаа Лер.

— В Охор есть уникальная способность, — задумчиво произнес Эрнест. — Они сливаются с реальностью, контролируют её. Такое не каждому по силам. Стоит ли война потери такого козыря для Империи? Я думаю, достаточно лишить их величия. «Благородный Дом Охор» — неплохо звучит.

— Уже три столетия Дом не показывает уникальность, — парировал Аман. — Они ослабли, и захват это показал. Лучше уничтожить врага, чем беречь пустые гены.

— Глупости. Тебе ли не знать, что упасть легко, а вот подняться труднее. Им нужно время…

Службист озвучил и так всем известную правду, которую в высшем обществе не принято сообщать. Да, стоит хоть кому-то показать слабость, как другие вонзаются и разрывают на части. При этом никого не волнует, почему ты ослаб и сколько времени потребуется на восстановление. Бессмертные не прощают уязвимость.

— Кто ещё желает высказаться? — спросил Хаар шер Висер.

— Согласен с Аманом, Охор пора уничтожить, — равнодушно ответил Дайрен шер Морра. — Дракусы не остановившие полукровок. Позор.

— С чего это вдруг? — возмутился, сидящий рядом с ним, Сейшес шер Паэль. — А может, ты желаешь исключить из политической арены Великих Охор? Потому и говоришь об этой самой межвидовой разборке? А завтра кого уберешь? Мой Дом? Дом Нигяр? Или ещё какой Великий Дом?

— На что ты намекаешь?

Угрожающий тон, мелькнувший в вопросе, остудил пыл Сейшеса, но после сказанного тот не мог отступить. Это бы означало показать слабость. Потому в уме Великий перефразировал свою речь так, чтобы никого лично не задеть, но донести каждому свою мысль.

— Когда-то нас было больше, а сейчас всего восемь. Восемь Великих Домов! И самое обидное, нас уничтожает не внешний враг, а мы сами. Но пора это прекращать, стать великодушнее друг другу. И начать стоит уже сейчас, к примеру: я готов стерпеть плевок полукровок. Готов, чтобы впредь не слышать, как вы безразлично обсуждаете геноцид целого Дома.

Намеки на былые деяния заставили Рейна шер Рро Кан оглянуться на него. Как на врага? Союзника? Помеху? Этого пока бывший арлан для себя не решил, потому изучал его, но скрытно.

— Что скажешь ты? — повернулся к нему Хаар шер Висер.

Тот по-прежнему сохранял спокойствие: не угрожал, не иронизировал, но именно этот демонстративный отказ озвучить мнение и насторожил Рейна.

— Я не вижу проблемы в Великом Доме, — наконец заговорил, оглядывая присутствующих.

При этом мысленно он размышлял о действиях некоторых важных фигур: Дайрен слишком долго безучастен, и причину этого добродушия арланы пока не нашли, а Эрнест зачем-то изображает заботу над чужим Домом. Службист редко проявляет сочувствие, уж это Рейн, как его оппонент знает лучше всех.

— Когда-то Охор были примером для подражания, — подбирал слова. — Сильные Охор. Могущественные Охор. Так мы их называли. И неспроста, они вырвали нам победу во Времена Войн, они прикрывали наши спины в Смутное Время. А чем мы хотим расплатиться? Уничтожением. Может, стоит пересмотреть ситуацию?

Замолчал, держал паузу. Заставлял завершить в своих умах картину, только  вот на каждом лице было написано разное.

— Давайте на чистоту. Вопрос не в слабости Охор, а в Темных Стражниках. Высших убийцах. Сможем мы убить их или нет? Я склоняюсь ко второму.

— Испугался?

Рейн посмотрел на Амана с выражением: не зли меня.

— Теперь эти полукровки полноценные дракусы и не связаны с Нигяр, — продолжал шер Рро Кан. В зале повисла тишина. — По мне, так лучше договориться, пока ситуация не вылилась в проблему.

— Для практической точки зрения — причины не важны. Охор заслужили ликвидацию. И все тут, — гнул свою линию Аман.

— Ты уверен?

— Да, я уверен.

Рейн безнадежно покачал головой, а шер Диран, по-прежнему, смотрит холодно, но теперь его голос звучит тише, эмоциональнее.

— Я долго ждал, когда Темные Стражники вырвутся из-под власти Нигяр. Понимаешь? И теперь воспользуюсь положением. Уничтожу их. Если они посчитали Охор своим Домом, то заставлю прочувствовать, какого это - лишиться важного.

— Не забывай, ты — Великий Лорд, а только потом обычный дракус. Твоя воля веками терпела обиду ради безопасности Дома. Так теперь ради Империи постарайся заткнуть себя, потому как твоя кровожадность обойдется нам — очень дорого.

— Если бы Стражники убили твоего сына, Зеро, ты бы переживал за благополучие Империи?

Коварный вопрос. Скользкая ситуация. Аман пытается словить на личном, эмоциональном трюке. Хитро…и подло. Что ж-ж-ж...Рейн подается вперед, неотрывно глядя на оппонента.

— Чтобы передо мной никогда не вставал такой вопрос, я делаю всё. И даже больше.

А затем мысленно, только Аману:

 — Ты даже не представляешь, ЧТО я сотворю с твоими родичами, если ты задашь этот вопрос ещё раз.

Глаза напротив расширяются, наполняются яростью, бледные губы раскрываются, обнажая клыки и слышно рычание. В этот момент Аман кажется по-настоящему живым.

— Ты. Если с моим Домом хоть что-нибудь случится, то я лично уничтожу тебя и твоих арланов. Это мое слово.

В ответ Рро Кан искривляется в улыбке. Холодной и жестокой.

— Думаешь, останешься в живых?

Аман хотел было что-то ответить, да Хаар резко взмахнул крыльями.

— Хватит! Мы собрались решить сложный вопрос, а не разбираться в личных претензиях!

Это подействовало на остальных. Они словно проснулись от транса. Первым заговорил Эрнест:

— В самом деле, мы отвлеклись. Предлагаю начать голосование. По мне, достаточно лишить чести Охор.

— Остальные? — вновь ровным голосом спросил Хаар шер Висер.

— Я согласен с Рейном, — произнес Сейшес, складывая руки в замок. — Один проигрыш не может стереть былые победы.

Хаар посмотрел на Дайрена. Угрюмый дракус равнодушно ответил:

— Уничтожить Охор.

— А вы, Рейн и Аман? Остались при своих мнениях? — спросил шер Висер.

Оба кивнули.

— Выходит, двое проголосовали «за» уничтожение, двое «против» и один требует «лишение чести Великого». Остался лишь мой голос…

Некоторое время зале звучит тишина.

— Я не могу принять сторону Эрнеста, иначе мы попадем в тупик, — вновь заговорил. — Потому выбор у меня небольшой: либо уничтожить, либо договориться. Хм, если выбирать между двух зол, то лучше знакомое. Я голосую «за» уничтожение. Надеюсь, у тебя, Аман, есть веские аргументы против этих…дракусов?

— Конечно, — с уверенной улыбкой произнес тот. — Но что насчет Императора?

— Я лично передам ему решение Совета.

Рейн перевел взгляд с Хаара, тайного союзника Шаа Лер, на грустно качающего головой Эрнеста. И в этот момент голову посетила фантастическая мысль: Аман не имеет наследника, после его смерти Лордом станет самый сильный дракус в Доме. Им, конечно, будет Фахир. Если припомнить, то его папочка, найзар из Дома Шаа Лер. То есть негласно под управлением службистов окажется целый Великий Дом, а это значит очень многое.

— Малый Совет принял решение, — произнес Хаар, вставая на ноги. — Уничтожить Великий Дом Охор.

========== Глава 15 Да здравствует Охор! ==========

 За короткое время силы противников значительно разрослись, теперь перед Домом Охор  расположилась внушительная армия.

— Выходит, Совет дал разрешение на ликвидацию, — понял Рид, стоя на веранде резиденции. Оттуда открывался прекрасный обзор на будущее поля боя.

Он посмотрел наверх - на мертвенно-темном небе парили истребители: металлические конструкции с магическими снарядами.

— Два пехотных легиона, три штурмовые группы и батарея летных истребителей — как и сообщал Айс. Это они ещё выступают без первого легиона, — быстро доложил Вивар.

— Понятно. Смотри, там мелькают только знамена Великого Дома Диран.

Ни темнота, ни расстояние для них не было проблемой.

— Выходит, Аман возглавил войска Совета. Дорвался-таки до мести, — ехидно усмехнулся брат.

Только его злорадство не было оценено.

— Жаль, что он не видит реальности под грузом собственного горя, — недовольно произнес Рид. — Такое непростительно тому, кто несет ответственность за тысячи жизней.

Вивар покосился на своего Лорда. Тон, с которым тот произнес фразу, был серьезным. Ни грамма насмешки. Сам Рид думал о войсках и пришел к выводу, что это войско собрано силами шер Дирана. Наверно, тот снарядил своих вассалов — Благородных. И эта новость радовала. Потому как она делает задачу немного проще, ведь победить Великих гораздо труднее.

Неожиданно прогремели оглушающие грохоты — это три штурмовые группы вскрывали бетонный купол.

— Началось, — произнес он, смотря не на противников, а на порталы Бездны.

Группировка Харэка — «истинные» — прикрываясь темнотой, вырезали группу за группой. Тихо и убийственно. Они внешне ничем не отличались от давних себя. По-прежнему живые и сильные, гораздо более сильные.

— Половина группировки обычная шантрапа, и сделать из них подобие солдат — это сложно. Смог ли он? — задумчиво спросил Вивар.

Аман скомандовал наступление. Армия двинулась вперед.

— Как же он в себе уверен, — процедил Рид и перевел взгляд на ряды истинных.

 Малое войско разбилось на две части: правую и левую.

Правая фаланга — вызвала из Бездны магических тварей, они вроде ездовых коней. Жаль, внешностью напоминали монстров. Странная кавалерия. Левая фаланга — полноценные дракусы заготовили магические заклинания.

И тут кавалеристы с кличем и свистом рванули в атаку. У каждого в руке имелся магический аркан.

— Посмотрим, на что способны Охор.

Честно, это безумие бросать горстку против двух легионов. Никогда история Иротара такого не видывала — это же заведомый проигрыш. Однако Харэк на то и Харэк. Он делал акцент на ездовых тварей Бездны - тех не брали ни оружия, ни магия. Потому они были удобными: для передвижения, прикрытия и атаки, а еще при отступлении. 

— Огонь! — послышался крик сверху.

Батарея истребителей выпустила серию снарядов. И левая фаланга пришла в движение. Пять десятков заклинателей сотворили огромный щит на небе.

И всё равно всадников зацепило.

Поняв ненадежность прикрытия, заклинатели совершили ответный ход — перенаправили атаки в самих же истребителей. Но как! Казалось, будто само измерение возвращало удары назад. Это так истинные контролировали реальность, играли ею, как с глиной. Вот она способность Охор!

Пробитые истребители падали вниз, прямо на легионы.

— Охор не потеряли способность, просто они подсознательно боялись, что придется вновь убивать своих же родных, — наконец понял Рид.

Его дракусы действовали очень грамотно и жестко.

— Достаточно было указать на чужаков, и они опять стали самоотверженными…

Далее произошли более интересные действия.

Заклинатели сотворили чары «Дурман». Взрыв! Противники задыхались, падая на землю. Но это продлилось недолго, вокруг легионов образовался щит, загасивший волшебство.

— Неужели так просто? — мысленно спросил у Харэка.

Не ответил, однако блуждающая улыбка на губах насторожила.

И было отчего. Вновь громыхнуло! Да так сильно, что на мгновение даже заложило уши. Рид искал источник и нашел - в центре вражеского щита распространялся тот самый едкий дым. Эффект оказался масштабнее. И кавалерия, защищённая силами Бездны, атаковала уже слабых противников. Результат: середина пала.

— Хитрый ход, — с улыбкой произнес Вивар. — Выходит, первое применение «Дурмана» было уловкой, чтобы Аман создал щит. А во второй раз… Впечатляет.

Вдруг в темноте загорелись артефакты, причем настолько сильные, что Рид почувствовал их мощь даже на таком расстоянии. Выходит, это эльфинские творения. Вроде того, что уничтожило прошлую столицу Империи.

Они медленно поднимались вверх.

Увидав это, Харэк развернул кавалерию назад, но путь им преградил щит противника — плотная магическая преграда закрыла дорогу к отступлению. Да только истинные не остановились, даже наоборот, увеличив скорость, налету вошли в Бездну.

— Психология в действии, — усмехнулся Вивар. — Не обращают внимания, как свободно бродят по миру мертвых… Благодаря Харэку ты заграбастал Дом Охор.

Лорд покачал головой.

— Они приняли Харэка, но не нас — бой продолжается. Вивар, твой ход, — и посмотрел на брата. — Видишь, как далеко артефакты взлетели, обычным тварям их не достать.

Эльфинские творения редко применяются в бою потому, как длинноухие ни за какие коврижки не продадут свой гарант свободы от других высших. И стоит признать, их артефакты, как оружие массового уничтожения, способны нарушить баланс сил. Рид ещё помнил, как прежний Руаль со всеми его жителями канул в Бездну, а прекрасные эльфины перестали быть рабами дракусов. Даже интересно, каким способом Аман заполучил столь опасное изобретение.

— Я? Почему ни Айс или Десмас? — возмутились рядом. — Они используют силу Бездны куда лучше.

— Братья ни во что тебя не ставят, они не ценят твою силу. Откровенно считают трусом.

— Но…но…

— Или ты реально трус, как говорит Десмас, как думает Айс? А?

Лицо Вивара будто говорило «это неправда, это все ложь», но Рид продолжал смотреть вопросительно-равнодушным видом. Это возымело эффект.

— Я не сомневался, — проронил Лорд после, когда наблюдал его полет вверх.

При этом в уме он размышлял, что прошлый опыт потери столицы показал, как ни в коем случае нельзя отвечать артефакту силой. Это только увеличит масштабы разрушения. Потому брат, привыкший искать обходные пути и по возможности не использовать свою мощь, наверно, единственный способен разминировать атаку.

Кавалерия выходила из Бездны. На каждом были ранения. Ездовые монстры не смогли укрыть ото всех атак. Но это не заботило истинных, они радовались. Впервые за триста лет показали мощь другим Домам! Показали, что они не слабый кусок дерьма, а всё такие же сильные высшие.

— Молодцы! — по мысленной связи произнес он.

Каждый истинный его услышал.

— Вы истинные дракусы. Я вами горжусь! Я горжусь вашим главой!

Послышался радостный клич подданных.

— Но битва продолжается. Нельзя расслабляться.

Его слова всколыхнули едва забытый страх. Страх, что вырванная с таким трудом победа оказалась всего лишь временной удачей. И это открытие ранило сильнее любого врага.

— Мы выиграем битву! — громко крикнул Харэк, высоко поднимая свой клинок. В его глазах горела уверенность. - Выиграем ради нашей чести! Ради Дома! Мы победим! 

 На лицах вновь загорелась решимость идти за найзаром. Нет, за главой.

— Так-то лучше, — довольно усмехнулся Лорд и посмотрел на горы. Там притаились стервятники. Если их объединить, то получился бы полноценный легион. Только кто говорит об объединении. Каждый сам за себя.

— Посмейте атаковать и мы вас уничтожим. Слово Лорда Великого Дома, — отправил весть-обещание каждому.

У них наметилось движение, но это уже было неважно. Главное, вложил им мысль, что атаковать нельзя.

— Лорд, посмотри наверх, — буркнул по мысли-связи Айс.

Рид поднял голову - увиденное ему не понравилось. Пятнадцать артефактов до сих пор висели на небе, но теперь они были куда опаснее.

— Вивар, прекращай трусить, — рявкнул он по мысли-связи.

— Мне вмешаться? — спросил Десмас.

Каждый из Стражников видит угрозу.

— Он управится с этой задачей. Не мешай ему.

По мысленной связи прошлась эмоция недовольства. Десмас желал одним ударом уничтожить артефакты. И дело не в почете, а в удовольствии. Вот уж кого прошлый опыт ничему не научил.

— Ясно, — ответил драчун. Взял себя в руки.

— Если он не справится? — вдруг спросил Харэк. — Что тогда?

— Больше веры. В тебя же поверили, так дай другим себя показать, — ответил Рид.

Пятнадцать артефактов закружились в воздухе, затем объединились в двухметровую звезду. Получившийся снаряд, голубого оттенка, медленно поплыл вниз.

— Вивар! Вивар! — вызывал, но брат не отвечал.

Зато стремительным потоком приближались духи Иротара.

— Этот артефакт — иной уровень атаки, — ответило существо внутри сознания.

— Это понятно, но в чем подвох?

— Когда артефакт питается силой неба, то значит, он разом упокоит всех. И мертвых и живых. Его ничем не остановить. Единственный вариант, перенаправить. Но такое под силу разве что духам, да только с ними трудно договориться.

Рид оглянулся на брата, лишь его крылья мерно парили за спиной, в остальном же он не проявлял движений. А звезда уже зависла над резиденцией. Её мощь ощущалась даже сквозь купол.

— Страж! Включи защиту на полную мощь! — крикнул по связи.

Огромными потоками перламутровая энергия хлынула в статую дракона. Тот оживал прямо на глазах, а купол покрылся тройным слоем защиты.

— Ты отвечаешь головой за малышей и найзаров, — предупредил он и вновь посмотрел наверх.

Ярко — цветные духи закружились вокруг голубой звезды, которая загоралась всё ярче, пока не взорвалась над Домом Охор. Это было настолько ужасающе красиво, что дыхание застыло.

— Уходим, — произнесло существо внутри.

Купол, разъедался магией, даже усиленная защита дракона не могла остановить её. А духи. Эти духи бестолково кружили.

 — Что ты творишь?! — прокричал Рид, раскрывая крылья.

Его труд, труд его братьев и его подданных уничтожался артефактом.

— Вивар!

Молчание.

— Вивар!

Он схватился за перила, чтобы взлететь вверх, чтобы прикрыть собой. В общем, сделать хоть что-нибудь.

— Уходим отсюда, пока ещё есть возможность, — требовало существо.

 Лорд же его не слушал, он раскрыл крылья на всю ширину. Но вдруг духи остановились, замерли, затем резко вошли в магию. Голубая разрушающая сила неохотно изменялась, она превращалась в ярко-разноцветную радугу, парящую над куполом. Когда же не осталось и бледного напоминания о небесном цвете, то эта многогранная дорожка выстрелила прямо в штаб противника.

Случилось нечто страшное.

Реальность превращалась в безжизненную дыру. Из-за чего главнокомандующий состав не только ушел порталом, но ещё и закрыл за собой измерение. Не подумав о своих легионерах. Те, поняв, что не сбежать из пространства, точно испуганное стадо ринулись вперед.

— Харэк, держи оборону!

Стихийная масса двинулась прямо на горстку истинных.

— Убегут, — вновь подало голос существо.

— Не убегут, за их крыльями Дом.

Ряды истинных редели под ударами врага. Та хитрость и маневренность их уже не спасала. Но даже неся огромные потери, они не отступали, стояли насмерть.

— Вот они мои Охор! Почувствовав вкус победы и горечь потери, они будут служить мне верно. — Увы, количество смертей оказалось колоссальным, но это было необходимо, как нерушимая основа правления.

Потому  медлить более нельзя, иначе истинные не выдержат натиска. 

— Уничтожить врага,- наконец отдал приказ нежити, затаившейся в глубине Бездны.   

— Боевые! Уничтожить врага! — продублировал Десмас.

И три тысячи боевых тварей, вырвав из ножен клинки, рванули в Иротар. Их удары оказались ужасающими, с первых минут они кромсали и рвали пачками легионеров.

— Никого не оставлять в живых! — кричал глава боевых. — Всех уничтожить!

 Ему ответили душераздирающим кличем. Нежить ещё безумнее разрывала врага.

— Истинные! Держим оборону! — крикнул Харэк своим дракусам.

Те, увидав подмогу в лице ужасных нежитей, испугались, но крик главы вновь привел в себя - они тоже бросились в атаку.

— Убить главнокомандующего вражеских войск, — приказал Лорд главе разведки.

Айс, тихо появившийся за спиной, кивнул и ушел порталом.

Плевать, что у Амана есть частица древней силы, и что он Великий Лорд. Плевать. Ведь за его головой пошел высший убийца, обученный уничтожать сильнейших бессмертных.

— Без древней силы и без большой численности уничтожить врага. Это чудо! — потрясенно сообщило существо.

— Надеюсь, наблюдатели так не думают, — сказал, кивнув в сторону.

Вдалеке затаились службисты, арланы, эльфины, оборотни и прочие. Они с явным изумлением изучали поле сражения.

— Может, их тоже убьем? Чтобы другие ещё сильнее боялись.

— Нет. Они, как свидетели, расскажут о нашей победе.

***

Яркое солнце освещало бывшее поле боя, вуаль Бездны уже не нужна, она вернулась назад к Риду.

Сложив крылья, Лорд сканировал пространство.

Осколки истребителей пропахали землю на ближайшие километры. Где-то вдалеке зияла мертвая действительность. А там, в горах, снимались с мест стервятники. Тела же мертвых противников и его дракусов исчезали — они уходили в Бездну. Как Лорд Дома он чувствовал каждого убитого подданного, их души трансформировались в шимаров. Они выли и просили о помощи.

— Вы честно служили и заработали право спать, — произнес и повелительным жестом остановил их трансформацию.

На дно Бездны легли уже спящие дракусы. Их было достаточно, чтобы Рид на миг почувствовал угрызение, хотя умом и понимал: по-другому было нельзя. По-другому бы погибли все: и его Стражники и сами Охор, включая найзаров и маленьких детей.

— Лорд, как вы и приказали: главнокомандующий Аман шер Диран убит, — произнес Айс, предоставляя доказательство.  

Ею оказалась отрубленная голова. С минуту Рид смотрел на трофей, потом высоко поднял, так чтобы видели все.

— Победа! — громко крикнул, смотря на своих подданных. — Охор победили своих врагов! Да здравствует Охор!

— Да здравствует Охор! Да здравствует Лорд!

Радостный крик перекатывался волнами над пространством. Подданные смотрели на своего Лорда с восхищением и преданностью. А Рид испепелил трофей.

— Вот что будет ждать тех, кто пойдет против Охор! — рука, державшая голову, сжалась в кулак.

Пепел полетел на землю, а рука всё также стиснута. Этот жест был виден всем наблюдателям. Уж они донесли своему руководству, а те поняли открытый намек-угрозу.

— Лорд, что дальше? — тихим голосом спросил Вивар.

Тот был бледным и уставшим. Устранение такого уровня артефакта далось ему с большим трудом. Вероятнее всего, духи потребовали с него личных сил, и, причем, в больших количествах.

— Празднуем победу. Пора отведать вкус еды. Вперед к пиру, мои дракусы!

— Да! К пиру!

========== Глава 16 Решение Императора ==========

Пять Лордов вновь собрались над вопросом: как поступить с Охор. 

— Я так думаю, все согласны с решением: оставить их в покое? — спросил Рейн.

По доносам арланов, в Доме Диран уже назначен новый Лорд. Им оказался Фахир. Потому Эрнест и Хаар изображали лишь глубокую задумчивость над случившимся. Угрюмый Дайрен откровенно скучал: ему было все равно, что Империя потеряла сильного дракуса, все равно на попранную честь Совета. Сейшес был до невозможности доволен, только непонятно чему. Да, Дом спасся от геноцида, но Лорд-то Совета убит.

— Охор подтвердил свое Величие, — выдохнул Эрнест. — И кто мы такие, чтобы лишать их права на существование? Это вопрос к Императору.

— Кстати, а он дал разрешение на ликвидацию? — уточнил Рейн, смотря в глаза Хаару.

Тот сокрушенно покачал головой.

— Наш Император мудр и точно знает, какие гены лучше сохранить. Жаль, Аман не подчинился приказу.

В ответ Рро Кан понимающе покивал, а сам подумал: Аману не сообщали о запрете. Только этого уже не докажешь, ведь мертвецы не говорят. А для живых это незнание отразилось нарушением императорского слова — Нигяр уже сократило влияние Дома Диран на многие сферы деятельности. Считай, те временно устранены из высокой политики, что означает - Эрнест получил карт-бланш! Он-то с умом воспользуется их слабостью, согнет Великих в свое полное повиновение.

Неожиданно дверь открылась, и раздались выкрики:

— Его Величество! Император Киэль!

И появился сам правитель. Он прошел к своему законному месту во главе стола, что давно пылится из-за редких присутствий последнего.

— Император, — Лорды дружно встали и почтительно отвели крылья назад.

С минуту правитель смотрел на них, так будто решал: оставить их стоять на ногах или все же разрешить сесть. Непонятно что его успокоило, но он махнул рукой, давая дозволение расслабиться.

— До меня дошли ужасные новости, — начал Киэль.

Сейчас без лишнего атрибута красоты и роскоши он казался хуже прежнего: лицо было осунувшимся, вертикальные зрачки уставшими, а  крылья слишком сильно сжатыми. Рейн перевел взгляд на свиту: искал причину, по которой Киэль мог посетить их без слишком ярких украшений. Но Хранитель, оставался нейтральным, словно это не он привел сюда Императора.

— Итак, что вы натворили?

С виду простой вопрос, а непонятно о чем. Об Охор или о других не менее важных делах? Ведь каждый Лорд проворачивает достаточно за крыльями других Великих, и это не считая того, что и сам Совет успевает наворотить всякого, о котором точно не стоит говорить. 

— Вы даже не знаете, про что я говорю! — возмущенно воскликнул Император. — Я спрашиваю про вероломную атаку на Великих Охор!

Некоторые Лорды слегка повели хвостами, имитируя нежелание  якобы говорить на эту тему, но на самом деле, просто успокоились, поняв, что тот не лезет в их скрытые дела.

— Совет принял решение ввиду поступившей информации, — объяснял Хаар.— Преступники захватили Дом и мало того, превратили каждого в мертвую тварь. Это теперь не дракусы.

— Кто же эти преступники?

— Темные Стражники. Они нашли способ стать полноценными дракусами.

— Хоть один из них остался в живых? — тихо спросил Киэль.

— Все пятеро живы, — с печалью ответил тот.

Император глубоко выдохнул, выражая облегчение, да только Хаар понял это по-своему и тут же добавил:

— Данная оплошность является серьезным проступком, но главнокомандующий Аман шер Диран уже мертв. Наказание получил сполна. Как и его Великий Дом.

Эти слова привели Киэля в чувство, он вновь примерил на себя маску правителя. Суровую и нелюбимую.

— Сейчас разговор не о наглости Великих Диран, а о смерти шести тысяч солдат и испорченной экологий. Кто за это понесет наказание? - и, выжидая ответа, смотрел на Лордов так, будто решал, кого убить первым.

— Совет готов понести наказание, — вдруг огласил Эрнест. — Любое.

В ответ шер Нигяр изумленно изучал его и даже приоткрыл рот.  

— Да неужели решили признать свою ошибку?

— Это не ошибка Совета, а просчет одного дракуса. И мы, как его соратники, готовы принять ответственность.

Наступила тишина. Слишком громкая. Это всех поразило, как ловко Шаа Лер перевернул ситуацию: выходило, что во всем виноват Аман, а Совет, бедненький, жертвует собой. А это крайне удобная ситуация.

— Заложников хоть взяли? 

— Нет, — теперь уже ответил Сейшес. — Охор бросаются в бой с силами Бездны. Их не достать оружием или магией. Они проходят сквозь щит так, словно его там и нет. К тому же они применяют свою способность, и отловить их даже по одиночке невозможно.

— Вот как? Тогда что вы попытались сделать?

— Упокоить их. Но проблема оказалась во времени, — угрюмо сообщил Дайрен. — Еще бы минута и мы вырвали бы сорняк с корнем.

— Фу, Дайрен. Ты говоришь о Великом Доме, прояви больше уважения.

— Будь они полноценными — то безусловно. Но это уже не дракусы.

— И все же, я настаиваю.

Тот почтительно кивнул.

— Других вариантов у вас, значит, не было?

— Увы. Тот метод и так был рискованным. Мы чуть не лишились всего главнокомандующего состава. Повезло, они вовремя сменили место дислокации.

— Стоило ожидать, — очень тихо, но вполне довольно произнес, а затем подытожил: — Любезные Лорды, вы даже не удосужились полноценно разобрать вопрос.

"Это что-то новенькое, - подумал Рейн и заинтересованно поднял глаза на Киэля. - Неужели расчленит Совет? Да он на это не способен!"

— Император, эта ситуация нестандартна. К тому же время решения поджимало. Аману нужно было еще собрать войско.

— И, конечно, вам пришлось идти на уступки, не подумав, что лучше потратить время на уточнение данных, чем глупо терять воинов. Или вы нарочно «просчитались», а? Рейн, Эрнест! Вам, как бывалым командирам, лучше остальных они известны… Почему один из вас не возглавил армию?

Тяжелый взгляд, свойственный только чистокровным Нигяр, прожег через весь зал.

— Рейн, докладывай всю информацию о случившемся.

— В Доме произошел переворот или это правильнее назвать «кровавым беспределом». В нем, кстати, участвовали эльфины, — и мимоходом посмотрел на Шаа Лер. — Численность Охор значительно сократилась. Они должны были проиграть или выпустить на передовые Стражников с их тварями. Вот для этого у Амана имелись серьезные вооружения. Однако те не показывались, а потом и вовсе сожги штаб его же артефактом.

— Хм… Службист что-нибудь этакое добавишь к словам бывшего арлана? — Киэль посмотрел на Шаа Лер.

Это он открыто намекал на многие ситуации, о которых в курсе, но смотрит сквозь пальцы (приходится смотреть сквозь!).  А тот совершенно спокойно покачал головой.

— Выходит, господа, вам даже в голову не приходило, что Охор уничтожит армию. Отберет жизни у моих дракусов.

Затем Эрнест откашлялся, и хотел было внести свою лепту, но Рейн заговорил первым.

— Этот просчет мог случиться с каждым. Противниками были Темные Стражники натасканные убивать в невероятных ситуациях. И мы…

Неожиданно Вейнар отделился от свиты и что-то шепнул правителю. Однако! Вот это наглость. Киэль, как и Великие Лорды, удивился, но не отчитал, даже наоборот, кивнул сказанным словам. И уже вслух произнес:

— Я принял решение: нынешний Совет будет распущен.

— Что? — ахнули дракусы.

— Мой Император, — начал Хаар.

Мальчишка резко сжал кулак, и Лорд от судорог в теле повалился на пол.

— Не сметь обсуждать мое решение!

Все тут же замолкли, но у некоторых Лордов крылья раскрылись на всю длину, выражали их несогласие.

— Вейнар, озвучь причины.

— Слушаюсь. Первое — вы, Великие Лорды, не смогли остановить Стражников, второе — не отдали приказ захватить заложников, дабы узнать больше информации, третье — позволили одному из вас умереть. И непросто так, а опозорив себя, свой Дом, Совет и, главное, нашего любимого Императора. Что говорит, о вашей некомпетентности… Господа, вы не можете управлять Империей.

— Правитель, но по правилам первого Императора — только Малый Совет руководит Империей, — осторожно уточнил Хаар.

— Никто и не оспаривает незыблемые правила. Великие всегда состоят в Совете — это нерушимый закон. Я же требую вашего переизбрания. Ну что, готовы отдать теплое местечко детишкам, а?

— Но!

— Время вашего выбора неограниченно. Можете подготовить наследников и только потом отдать должность Лорда. Однако учтите, до тех пор Совет возглавляет мой Хранитель — Вейнар шер Хол Ирн.

Тот продолжал стоять с нейтральным выражением.

— Прошу, прими еще одну обязанность.

После этих слов дракус обошел кресло и опустился на колени перед правителем. Хвост Императора коснулся его головы, и на миг загорелся перламутровый свет.

— Реши вопрос с Охор. Я доверяю тебе.

Киэль прошелся ладонью по его щеке, но, не увидев даже малюсенькой реакции — ни благодарности, ни симпатии - отвел руку. И из последних сил покинул зал. Не оборачиваясь, не оглядываясь. Свита, кроме Вейнара, последовала за ним.

В тот миг когда двери закрылись, Хаар грозно заорал:

— Ты! Кто тебе позволил забирать власть у Лордов?! Ты за это ответишь! —  и кинулся на Хранителя.

Вот теперь тот похож на себя: бешенный дракус, решающий дела исключительно кровавыми методами.

Это понял и Вейнар. Быстро собрав воедино все полученные частицы, он хлестанул ими по щиту противника. Но ужасающего удара не получилось, лишь брызги искр посыпались во все стороны. И только! Лорд же, по-садистски оскалившись, замахнулся, но вдруг замер. Посмотрел себе на грудь — одна из искр прошла сквозь защиту и вонзилась прямо в его сердце. 

— Сволочь! — попытался ударить, да не смог — стал оседать.

Около минуты тело содрогалось, валяясь на полу. Потом наступила тишина.

— Кто еще желает оспорить приказ Императора? - злобно прокричал Вейнар, сжимая кулаки. На деле он скрывал свой страх от пережитого.  

Хотя в уме каждый, в том числе и сам Хранитель, понимали: выиграл он. Теперь частицы древней силы присутствующих здесь Лордов принадлежат ему. Он доказал это — убив Хаара его же собственной частицей. Да вот только от дальнейшей мысли Вейнар поморщился, мысленно: это только сегодня победил, а завтра, хех, до завтра может и не дожить. Всякое случается.

— Поздравляю, — неожиданно зааплодировал Эрнест.— Чистая победа. Нашими же руками устранил Нас. Хитро.

Никто его похвалу не поддержал, но Шаа Лер этого и не ждал. Вышел через дверь, тоже не прощаясь.

Рейн провожал его взглядом и думал. Как-то легко тот простил оглушающий удар под дых. Или эти двое тоже в союзе? Глупости, хотяяя, может быть. Вот зря, Рид ушел от Нигяр. Все карты спутались, и не понятно кто против кого.

— Все свободны, кроме Лорда Рро Кан, - отдал приказ Вейнар.

Сейшес оглянулся на Рейна — сделал выводы, а Дайрен, вот кого не расстроило происходящее, решал для себя, как лучше воспользоваться свободным временем. Но эта мысль не отразилась на его лице.

Когда оба Великих ушли порталом, бывший арлан подошел к исчезающему телу. Он профессиональным взглядом изучал ранение и решал для себя, как защититься от подобного. Все-таки бывают ситуации, когда союзники становятся врагами. Потому лучше быть заранее готовым.

— В этот раз ты превзошел самого себя, убить Великого Лорда в Зале Заседания, — наконец заговорил, когда Хаар полностью растворился. — Это уже слишком.

Вейнар нахмурился и резко ответил:

— Не надо делать из меня виноватого. Ты тоже в этом замешан.

— Эй, я только согласился не вмешиваться, — возмутился. — А ты захватил власть и убил Хаара. Он достаточно сильный дракус, пригодился бы в дальнейшем.

— Иногда ради выживания нужно жертвовать лучшими, — парировал тот.

— Только в последнее время лучшие мрут, чаще смертных, а силу вырывают прямо из когтей, — недовольно проворчал в ответ.

Но, не услышав ничего взамен, шумно выдохнул и добавил:

— Ну да ладно, нам не привыкать. Все еще впереди. Займёмся Охор?

— Да.

***

Резиденция Великого Дома праздновала победу. В местных тавернах раздавалась выпивка, в пекарнях — вкусные выпечки, а на площадях устроены шумные представления. По улицам гуляли магические вестники, транслирующие происходящее во дворце. Там в Церемониальном Зале на троне располагался Лорд, а позади него главы группировок. Перед ними вереницей подходили разумные: подданные, жители и послы других Домов. Кто-то лебезил и унижался, а кто-то с трудом цедил слова.

Когда же подошли Хранитель и Лорд Великого Дома Рро Кан в зале стало тихо.

— Доброго полета, Великий Дом Охор! — официально начал Вейнар, разглядывая живые лица Темных. — От имени Совета и Императора выражаю скорбь по поводу потери прежнего Лорда и выражаю радость от принятия нового. Пусть пространство будет благосклонно к резиденции Охор. Да знаменует этот день началом славной эпохи правления Лорда Рида!

Послышались крики радости. Слова Вейнара сообщили высокое решение: Темные Стражники официально причислены к Дому Охор.

— Наши приветствия Хранителю и Совету, — ответил Рид сразу обоим гостям. Тоже официально. — Мы рады видеть вас на нашем празднике.

Рейн сложил крылья.

— Великий Дом Рро Кан выражает радость и готов сотрудничать с собратом.

Увидев, как заинтересованно изогнул бровь Рид, он губами прошептал: «потом расскажу». Тот понимающе кивнул и громко воскликнул:

— Господа! Да начнется пир!

Спустя время, улучив момент, Рейн задал вопрос, который его мучил.

— Где пропавший легион?

— В Бездне, конечно, — ответил ему. — Делают то же, что все порядочные нежити: служат Дому и лакомятся живыми.

— Рииид, да как ты посмел, — процедил сквозь зубы, жалея о потере стольких сил.

На это возмущение Лорд Охор двинулся ближе и не менее рычащим голосом спросил:

— Неужели ты позабыл, что защита и жестокость идут рука об руку?

Рейн не ответил, припоминая поговорку смертных: победителей не судят.

========== Глава 17 Месяцы ==========

После коронации пошли трудовые будни.

То щит нужно восстановить, то заключать мирные договора, или еще что-нибудь сделать срочное. Ах да, создать другие группировки, ведь колец-то больше, чем три. При этом давать им обязанности и требовать магическую клятву верности (чтоб в будущем не поднимали восстание). Ну и вопрос экологии решать. В общем, все приходилось делать, и Рид вместе с дракусами это делал.

А что насчет средних? Они по-прежнему жили в его Доме. И по-прежнему удивляли своим присутствием. Ведь нигде, кроме как здесь, подобное сосуществование не встречается, даже в столице есть деления на уровни.

— Сколько территорий они занимают? — уточнил Рид, смотря на крыши домов.

Они все были выкрашены в сиреневый цвет, как наглядное доказательство признания власти Охор.

— Почти треть резиденции, — ответил Кирак, начальник личной охраны.

— Сколько их?

Каждая улица в его городе была украшена разноцветными витринами, надписями и магическими вестниками.

— Более четырех тысяч средних.

Позади Лорда двигались три телохранителя. Их почти незаметно, почти. Но это не отрицает того, что они могут прихлопнуть не то что среднего даже высшего. Вот что сотворили сила Бездны и тренировки Харэка.

— Кирак, назначь кого-нибудь на обработку пространства в городе.

Дракус заметно так взмахнул крыльями, выражал удивление, а Рид, пренебрегая его мнением, все наблюдал, как беспорядочно двигаются потоки по этой узкой улице. Разнообразнейшая информация меняла структуру в измерениях и путала его.

— Будет исполнено, — наконец произнес начальник охраны.

— Мой Лорд!

Навстречу вдруг выбежал средний в потертом фартуке. Его чешуйчатые руки держали поднос. Стоило ему оказаться рядом, как один из телохранителей устремился вперед и нацелился в него.

— Живо на место! — прорычал Рид.

Телохранитель моментально вернулся назад. Смертный же ничего не увидел, для него прошла всего лишь секунда. А вот Кирак на произошедшее и бровью не повел, сразу видно, убийство смертного подданного и обычного насекомого для него одинаково ничтожны.

— Простите мою вольность, достопочтимый Лорд. Это продукция моей гильдии. Не почтите за низость, попробуйте, пожалуйста, — заговорил средний.

Его поднос был набит разнообразными пирожными. После "мертвых" тысячелетий Риду  сложно  приучить себя есть. И даже питаясь трижды в день, он еще не  привык к самой процедуре.

— Прошу, не откажите, — по-своему поняв его заминку, произнес смертный.

С минуту Рид медлит, а потом все-таки берет пирожное из подноса. Пробует. Хм, непривычно. По ожившим рецепторам проходит волна вкуса, кажется, это фруктовая кислинка. Далее оно распадается, выдавая менее яркие ощущения. Терпкий шоколад. Песочная мягкость. Медленно, растягивая каждое движение, он все-таки доел.

И почему-то все вокруг: высшие и собравшиеся средние — были этому поражены.

— Извините за мое нахальство, — поклонился средний. — И спасибо за столь щедрое внимание.

О чем тот говорит, Рид не понял, но решил проявить деликатность.

— Ваша продукция стоила того, сразу чувствуется умение мастера.

О, сколько же изумления вокруг после его слов. Еще чуть-чуть и можно сразу цедить эмоции в капсулы.

— Эм…прошу, попробуйте наши соки, — заговорил еще один, поднося кувшин с оранжевой жидкостью.

— И наши!

— А у нас самые лучшие ткани во всей Империй!

— Нет. Посмотрите на наши вина…

Возбужденные голоса сыпались со всех сторон.

— Предыдущий Лорд редко уделял внимание смертным…э-э… подданным. Они что-то вроде зверушек, украшающих резиденцию, — сообщил по мысли-связи Кирак.

— Вот как.

Изумление еще долго встречалось на пути. Когда он хвалил гильдии, если они, в самом деле, заслуживали похвалы; или советовал в меру знаний. Надо признать, это действовало как «контрольный выстрел»: смертные тянулись к нему — предлагали свои услуги в качестве работников. Об этом стоило подумать.

— Дворец готов, — послышался усталый голос Стража.

Рид обернулся назад: внешний облик величественного сооружения почти остался прежним.

— Отдых закончен, возвращаемся, — сказал охране.

Как только они вошли во дворец, то один из телохранителей не удержавшись, воскликнул:

— Да ладно! - остальные лишь прошелестели крыльями.

Теперь вокруг была умеренная классика без той былой вопящей роскоши. Высокие стены теперь сверкают слабым оттенком сирени, а полы украшены  передвигающимися рисунками, и всюду заливающие солнечными лучами окна. Ну и конечно, шедевры искусства. Увы, без них никуда. Каждый разумный, уверен: дворец дракусов — это квинтэссенция бессмертия, богатства и силы.  

А также для пытливого ума появились масса подсказок. К примеру: чем больше разумный демонстрирует открытость, тем больше опасностей таится в нем. Так и дворец. Исчезли скрытые комнаты, двойные коридоры. Все на виду — открыто!

— Прекрасная работа. Именно, этого ожидал увидеть, — похвалил Рид, отпуская охрану. — А что насчет моего кабинета?

— Уже готов.

Загадочный тон заинтриговал, и он телепортируется туда.

— Вот это да… — сразу же выдохнуло существо внутри.

Кабинет изменился. Теперь напротив стоят массивный стол и стулья, а за ними зачарованная стена, сквозь которую виден город. Магическая стена в точности повторила комбинацию купола. Полнейшая защита и четкий обзор. То есть Рида не видно, а он видит каждого.

Справа — дополнительная дверь, а рядом горящий камин и кресла. Хвост любопытно прошелся по спинке. Мягко. Далее открыл дверь — за ней оказалась столица Альрун. Мало того, портал пробит не на окраине, а именно в центре всех уровней. Куда не каждый высший войдет, а здесь ЦЕЛЫЙ портал.

— Да он бесценен! — ахнул Рид.

В левой стороне кабинета находился балкон. Он пересек расстояние, отодвинул шторку — а там обнаружился Руаль с его кораблями, скалами и защитными столбами.

— Надо же! Учел все стратегические места.

У дальней стены висели картины. Вначале он подумал, что просто движущиеся пейзажи, да только слишком от них веяло силой.

— Коснитесь — сразу же перенесетесь.

Он не касался, ему это сейчас не нужно, и так понял, что перед ним. Первый портал — оазис с высокими деревьями - самое прекрасное место отдыха. Второй же портал — Манечо Дейро - клоака безумия и выверта реальности. Вот из нее-то, в свое время, Рид выбирался аж целых три года (спасибо тому Хранителю, грр). Зато теперь он знает, где самое идеальное место заточения.

— Шикарная работа, такое ни один Великий не повторит, — наконец выдохнул он. — Вот что значит, Страж, манипулирующий пространством.

 — Будут еще указания?

Покачал головой.

— Отдыхай. И. Спасибо за усердие. Ты превзошел мои ожидания.

— Я старался, — довольно произнес Страж.

Сквозь развевающиеся шторки балкона выглядывают океан, горы и проплывающее мимо гнездо Ирн.

— Ну же, иди к нему, — шептало существо и аккуратно толкало вперед.

Но вместо того чтобы последовать совету, Рид сунул руки в карманы и наблюдал за ним. Как оно проходит близко и мимо.

— Почему? Ты же стал Великим Лордом и к тому же живой. Что мешает? - так и не услышав ответа, существо больше не стало вмешиваться в личные дела.

С тех пор Рид работал еще больше. Как выяснилось, быть Лордом — тяжело, а Великим Лордом вдвойне. А тут еще Империей руководит Вейнар, и за ним теперь нужен особый пригляд. На всякий случай, чтоб если чего - сразу выбросить в Бездну. 

Кстати, Сейшес поделился информацией — сообщил, что это Эрнест заказал эльфинов, якобы тот тайно перехватывал власть в Доме. Только зачем шер Паэль рассказал, этого он так и не понял. Может, из великодушия? Или натравливал Охор на Шаа Лер? Непонятно, но если тот ожидал чего-то каверзного, то просчитался - Рид не предъявил официальных претензий, однако и удержать себя не смог. На одном из светских мероприятий их обоих, как малолетних драчунов отдирали друг от друга. Потому что Эрнест тоже не остался в долгу, припомнил все свои обиды. В общем, еще долго ходили слухи о выходках Великих Лордов. Причем поводы драки каждый раз придумывались разные.

По поводу мести. Службисты "отплатили" арланам за кражу их оружия — сразу в пяти уголках Империи прогремели взрывы, это секретные базы Рро Кан полетели в Бездну. 

Что насчет Стражников? Их больше не существовало. Теперь они — Великие Охор, посещающие светские рауты.

Касательно Нигяр. Состояние Киэля ухудшается — ни лекари, ни микстуры уже не помогают. И аристократия стала шептаться о наследнике, которого не было. Ведь те детишки еще в животе у омеги, да и вряд ли смогут выдержать древнюю силу в таком возрасте. Потому вопрос с престолонаследием открыт, как и та ловушка Богов.

Над ней ломали голову лучшие умы Империи, но разгадать подляну пока не удалось.

Так проходили месяцы.

========== Глава 18 Все тайное становится явным ==========

После часовых бессмысленных полетов Рид приземлился на террасу Храма Забвения. Это древнейшее сооружение расположено на таких высотах, где воздушные потоки превращаются в газово-атакующее явление. И казалось бы, страшная стихия должна остановить просящих, но это было не так — всегда находилась хоть парочка да желающих очиститься от прошлого. Что-то вроде шанса начать все заново.

Сам же Рид никогда не посещал это место, и, в общем-то, желал впредь так поступать, однако сейчас почему-то его тянуло войти внутрь. И как оказалось, все до банальности просто. Возле гигантского дерева, источника Очищения, находился Ребо.

Услышав шаги — тот обернулся.

— Ты? — удивился найзар, непроизвольно изучая изменения Рида. И первое, что бросилось ему в глаза — это то, что полукровка стал живым дракусом. Во-вторых — на нем был не привычный мундир, а светский костюм. Почему-то от этого ему стало неуютно.

— Доброго дня, ви, — официально произнес дракус и раскрыл крылья.

— Доброго, — отогнав удивление, поздоровался и тут же отвернулся.

Наступила тишина, но Рид ее не ощущал потому, как внутри него бурлили противоречивые чувства. Злость за то, что подсознательно почувствовал свою пару; удивление — за свой глупый порыв войти в Храм; и радость, что все-таки увидел его. Дракус даже не знал, какое из них сильнее, однако понимал, почему пустота в груди затягивается.

Плотно держа себя под контролем, он с уверенным равнодушием подошел к священному дереву — вровень с найзаром.

— Тебе здесь не место, — намеренно холодно озвучил он. — Тут ищут покоя смятенные души. Иди к своему поклоннику.

В ответ все то же молчание. Откровенно дали понять, что не желают говорить, а также слушать.

— Кстати где твой Благородный? — все равно не унимался. — Или он тебя бросил?

Шумно выдохнув, Ребо показывал, как ему мешает чужое присутствие. Да только правильной реакции не случилось — Рид по-прежнему стоял рядом и наблюдал за ним. Этот его взгляд, будто проникал под кожу.

— Ты сам тогда все правильно описал, — заговорил Ребо. — А теперь сделай одолжение, дай побыть одному, — он искренне попросил об услуге, но в ответ услышал только циничную оплеуху.

— Хех, юным найзарам свойственно путать поверхностные чувства с настоящими и устраивать из-за этого трагедию.

— По себе судишь?!

Вот теперь парень не мимоходом бросил взгляд, а смотрел прямо и злился. Рид же замолчал, вдруг понимая былых Нигяр. Те тоже желали внимания, но не получив его — применяли более тяжелые методы.

— Хотя, думай, что пожелаешь, — махнул рукой дарующий и побежал к выходу.

— Если не Благородный тебя обидел, то кто? — спросил, а потом вдруг добавил: — Что тебя мучает? Или ты запутался в себе?

Услышав последнее Ребо резко остановился, будто оно связало ему тело.

— Так что тебя беспокоит? — понял Рид, что попал в цель.

Холодным умом он знал: не стоит помогать, тому кто отказал, даже наоборот, надо растоптать его, унизить. А вот сердцем — плевать оно хотело на мнение, пусть и свое же.

Он делает шаги навстречу.

А парень медленно оборачивается. На его лице сменяются множество выражений: негодование, злость, боль, тоска, усталость. Не выдержав, кажется, этих переживаний — тот опустил голову вниз, посмотрел на свои руки. И очень тихо заговорил, да так тихо, что почти не различить звуков.

— Внутри что-то не так. Будто что-то болит, оно ноет и тянет. А еще какая-то хандра не дает покоя. Все время.

От его слов так сильно веяло волнениями, что Рид не удержал себя и коснулся нервных рук. Воля от радостного лизания тепла окончательно сломалась на куски. Броня из обиды и злости рухнула, обнажив простую истину: без Ребо он не жил. Так всего лишь дышал, думал, но не жил.

Это открытие не очень-то радовало, да только противиться себе уже не мог. А в уме сами собой находились тысячи причин того отказа, которые не озвучил любимый. И судя по действиям, тот даже не задумывался об этом. Чтоб тебя, найзар!

— Кто ты такой? — вдруг спросил Ребо. — Почему ты?

— Э?

Сейчас на него глядели неотрывно-обиженным взглядом, словно Рид что-то сделал плохое или отобрал ценное.

— Что происходит? — непонимающе спросил он.

— Почему именно ты?! — всхлипнув, крикнул найзар. И даже отошел.

Ласковое тепло пропало, отчего он сразу почувствовал себя вдруг одиноким и никому не нужным. Мерзкое ощущение. А когда же решил уточнить, что случилось, то рядом открылся портал. Честно, ожидал увидеть кого угодно, но не этого.

— Доброго полета, — чуть нервно произнес Зораг шер Д‘рейн.

«Тебя только не хватало», — гневно подумал, с неприязнью оглядывая прибывшего.

Его крылья были восстановлены, но шрам так и не удален. Естественно, ведь магически оставленный след нельзя устранить.

— Доброго дня, ви.

Появление бывшего поклонника также, как и присутствие Рида, найзару не нравилось. Это было видно по его выражению, а еще Ребо переживал о чем-то своем, и даже вел внутреннюю борьбу, что подтверждали синие парящие крылья. Интересно, что его мучает? Парень приблизился к дереву, показывая свое пренебрежение к обоим мужчинам и безразличие к прожигающим спину взглядам.

Появилась пауза.

— А тебя-то что сюда привело? Или тоже мучаешься? — ехидно уточнил Рид.

Тот покачал головой, не отрывая глаз от найзара. И надо признать, это очень злило. Может быть, Благородный что-то почувствовал, а может просто из-за своих соображений повернулся уже к Риду.

— Я хотел поговорить с вами. Показать это, — в его руке создается прозрачный кристалл.

В нем не было магий или защиты, но Рид не спешил брать. Смотрел на протянутую руку с высокомерием, будто спрашивал: зачем мне эта ерунда?

— Это один из материалов имперской службы. Касаемо…ммм… Стражников.

Вуаль самостоятельно без воли хозяина поделилась на части и окружила мишень — взяла под прицел. Зораг тут же отшатнулся в сторону, припоминая прошлую встречу, но, поняв, что сгустки двигаются следом — остановился. О том скольких душевных сил ему на это потребовалось — никто не узнает.

Рид же не шелохнувшись, просто наблюдал. За ним, за Ребо. Если первый — смотрел водянисто-карими глазами, как бы говорил, что ни грамма не врет. То второй истово о чем-то молился, вкладывая себя. Даже кажется, отключился от суетного мира.

— Давай его сюда, — процедил Великий, еще сильнее раздражаясь. Только понять причины не мог, то ли из-за невнимания к нему, то ли из-за плохого дня.

Кристалл оказался гораздо легче, чем Рид предполагал — это он отметил мимоходом, когда вскрыл его…

Зеркальные стены, белоснежная мебель, левитирующие огни. Имрины. Ментальные атаки эльфина — все тщетно. Он открылся, бой проигран. Лэнд, полное подчинение — его разрывают на части. Еще один лэнд. Беспечные мысли.
Смерть. Проститут умирает мучительно. Эльфин даже в свой последний миг остается прекрасным.
Ашшен, Гигард, Зорек Д‘рейны. И лэнд.
Магический беспредел. Вновь смерти.
Прежний Ребо. Службисты.

Кристалл потух. Некоторое время Рид задумчиво разглядывал его, затем положил к себе в карман.

 — Прости, Ребо, но тебе не стоит слышать дальнейший разговор, — и окутал мрачной сферой.

Найзар даже возмутиться не успел. Убедившись, что сквозь нее тот не может ничего увидеть или услышать, обратил внимание на Благородного.

— Причем тут Стражники? Их там не было.

— Да, но это один из них сделал нас такими.

— Нас?

Собеседник кивнул и указал на выход. Там, будто по команде, появляются имрины.

— Нас обвинили в убийстве разумных на западе. Считают, будто это мы всех съели. Чушь. Пусть мы и брали, но только минимум для пропитания. Однако они уже решили: Лорд Д‘рейн, мой отец, изгнал, а службисты устроили на нас охоту.

— Тогда кто виновен в тех смертях? — спросил, отмечая про себя, что тот не узнал прежнего найзара.

— Вы.

Новость, кажется, не впечатлила Великого, по крайней мере, на его лице ничего не отразилось. И Зораг не мог определить: знал ли Лорд о произошедшем или просто скрывает удивление. А ведь так не хотелось идти к нему, но пришлось, даже если грудь сжимается от страха.

— Всего имринов было четырнадцать, а теперь одиннадцать, — добавил фразу. Этот обычный звуковой набор не может показать всей глубины родственной горечи.

— Там десять, последний…это ты?

В ответ вновь согласный кивок.

— Как у вас получилось выкрасть кристалл службистов?

Вот тут Зораг задумался, придумывал такой ответ, который не запустил бы темных сгустков в смертельное движение.

— Давай я предположу, — сказал Лорд. — Д‘рейны, как вассалы Дома Шаа Лер, принимаются на службу. Вот один из них поделился информацией, пошел на преступление. Хм, зачем? Только если он не один из вас.

В этот момент шипастое создание сбоку дернулось, беззвучно подтверждая его слова.

— Понятно, — а крылья чуть согласно прошелестели.

Благородный делает шаг вперед.

— Выведите нас из Империи, и никто не узнает о том, что Темные Стражники, нет, Нигяр убивали своих же подданных.

Его голос прозвучал слишком громко — эхо прокатилось по высоким стенам Храма.

— Что я слышу, ты мне угрожаешь?

Взгляд красных глаз не выражал истинных мыслей, они смотрели изучающе.

— Нет, я договариваюсь: меняю молчание на свободу.

— Вот как, — задумчиво покивал Рид, лениво оценивая ситуацию.

«Угроза, озвученная Зорагом, ничего не стоит, у него нет прямых улик, иначе бы воспользовался», — размышлял в уме.

При этом Рид знал точно: его не мучила жажда убить наглеца, но и не просыпалось сострадание к исковерканным судьбам Благородных. Ему откровенно безразлично, где они окажутся. Уснут ли в Бездне, или будут поедать разумных в другой стране. Как-то слишком все равно: останутся или умрут, и сколько их агония будет длиться.

Имрины же следили за ним, время от времени свирепо порыкивая. Они злились именно на Рида, не на Эрнеста, гоняющего их как шелудивых дворняжек, не на Лорда Д‘рейн, вышвырнувшего из родного Дома, не на коварных Стражников, и даже не на создателя, превратившего их в монстров. Нет, они злились на Рида за то, что тот медлит с согласием.

— Не ждите от меня помощи, — стоило это произнести, как они бросились в атаку.

И тут же куски вуали, устремились навстречу — изрезали трех шипастых.

Начался бой.

Зораг, видя происходящее, кинулся к мрачной сфере — хотел взять в плен найзара. Именно поэтому не предлагал уединенное место для разговора, рассчитывал воспользоваться нежданным козырем.

— Не советую так поступать!

Великий настигнув его, пробил когтями затылок. Пять тонких дорожек спустилась вниз до самого сердца, а затем пальцы вошли глубже и сомкнулись в кулак — орган под нажимом лопнул. Благородный упал на колени, превращаясь в имрина с водянисто-карими глазами. В них навсегда застыла агония-ужас.

— А-а-а! — послышался крик Ребо.

Один из противников смог подкрасться — разодрать сферу. Теперь найзар видел происходящее. Его глаза были расширены и рот широко раскрыт.

— Убью паскуду, — прорычал Рид и бросился к имрину, чтобы исполнить сказанное.

Но тут произошло невероятное.

Ребо засветился золотым сиянием, отчего напоминал миниатюрное солнце. Причем настолько яркое, что шипастые бросились врассыпную. Однако интенсивные излучения настигли каждого — после остался лишь пепел.

— Выпусти меня! — вдруг произнесло существо внутри. — Это основа древней силы, а не частица. Она сожжет тебя. Выпусти!

Рид тоже попал под прессинг, да такой сильный, что вуаль Бездны впервые не выдерживала нагрузки.

— Хорошо, — с трудом разжал челюсть.

Когда тиски самоконтроля исчезли — привычная кровавая личина, тут же выползшая наружу — засияла миллионами маленьких радуг. Отчего аура превратилась в перламутровую звезду, у которой нет мощного излучения, но хватает сил не сгореть.

Вокруг творилось безумие. Гигантское дерево качалось из стороны в сторону, а его корни постепенно покрывались золотом. Фундамент Храма разрушался, стены сыпались, пол ходил ходуном.

— Сдохните! Сдохните! — орал Ребо, вытирая слезы.

— Малыш, не надо! — успокаивал, двигаясь к нему.

Каждый шаг давался с огромным трудом, словно притяжение усилилось в тысячи раз.

— Успокойся! Они мертвы!

Когда же получилось добраться до него, то Рид вдруг понял — это не Ребо. Незнакомец похож на него, но что-то было старше и опытнее.

— Рид, — ахнул тот, золотое сияние пропало. — Я не хотел. Я не хотел.

Незнакомец доверчиво смотрел на него, так будто искал защиты, но когда увидел непонимание в красных глазах — обреченно покачал головой.

— Пошли вы все на хрен, — с обидой произнес и телепортировался.

— Стой! — Рид бросился было за ним, но усталость сказалась на всем теле.

Да и у высоких дверей уже возник Эрнест со своими службистами, которые профессионально закрыли пространство. И Риду ничего не оставалось, кроме как возвратить себе внутренний контроль: скрытое «Я» и древнее существо неохотно вернулись назад.

Позже об этом инциденте рассказывали так: имрины, убивавшие разумных на западе, атаковали Великого Лорда. Рид шер Охор так разозлился, что испепелил всех вокруг, и только вовремя подоспевшие службисты спасли Храм.

***

После того как службисты смогли привести в порядок Храм, после того как Рид оклемался и рассказал свою версию истории, между ним и Шаа Лер произошел разговор.

— Твои службисты вляпались в эту историю по самую макушку, — произнес он, пихая ему тот самый кристалл. — Не хочешь объясниться?

Выражение Эрнеста при наличии доказательства было на удивление спокойным.

— Я под приказом о неразглашении чужих тайн, — наконец заговорил. — Потому спрашивай у Вивара или у самого Императора.

Затем подкинул кристалл и запустил в него огненный импульс. Предмет растаял в воздухе.

— Вот как, — задумался Рид, наблюдая при этом, как тихо и почти незаметно уходят дракусы. В Храме остались лишь они. — А незнакомца знаешь? — и показал картинку более взрослого Ребо. Это он так пытался выжать хотя бы крупицу информации.

— Неужели не вспомнил? — с усмешкой спросил службист. — Однако…

— Среди моих знакомых нет такого. Не знаешь, где его найти?

— Это да, такие уже не появляются, и, честно, я этому рад, от них лишь сплошная головная боль. И искать его не намерен, также как и узнавать, куда подевался.

— Если я заплачу?

— Но если ты заплатишь, то согласен. Однако плата с тебя все та же. Помнишь? — нахально ухмыльнулся Эрнест, наслаждаясь ситуацией.

Впрочем как и Рид.

Они уже давно не говорили без свидетелей. Не говорили только друг с другом. Очень давно, кажется, тысячелетия назад. А еще за долгое время впервые Рид вот так просто смотрел ему в глаза — не оскорбляя. Смотрел и понимал, что тот окреп, и что причиной такого развития является не он, а кто-то другой.

Примерно также его оценивали черные глаза напротив и, наверно, тоже понимали, что причиной его поступков уже давно не они.

— Я отправил Зорага к найзару, — вдруг сменил тему собеседник. — Хотел держать проститута под наблюдением, ну и проверить его. Ударишь?

— Зачем старался?

В ответ Эрнест подвинулся ближе и коснулся лбом лба.

— За тебя переживал. Одно дело, когда милая блядь вскружила голову. Такое быстро проходит, стоит к обертке привыкнуть. Но совсем другое — если он играет роль бляди. Таких труднее понять. Не знаешь, чего ожидать: то ли ножа в спину, то ли ласкового поцелуя. Не люблю, знаешь ли, неоднозначных типов.

Черные глаза, как и всегда, смотрели прямо в душу. Цепляли внутренние струнки. А ведь когда-то Рид тонул в них. Боги, да он так сильно любил этого дракуса, что из-за своей дурости-ревности выжег тому половину тела. Боялся, что найзары и будущее положение Великого Лорда отберут у него Эрнеста. Но как оказалось, это он ушел в Бездну. Выбрал долг, а не эгоизм. И ведь до сих пор не может по-другому.

Рид как можно небрежно оттолкнул дракуса от себя.

— Дурак, — беззлобно сказал тот, покачивая хвостом.

— Ага, потому ты носился вокруг меня со своими услугами. Ладно, есть еще Рейн с арланами. Они то быстрее найдут, — деланно парировал, открывая портал.

Шаа Лер покачал головой.

— Ну-ну, пусть ищут. И да, я в отличие от тебя был молодым дураком. Потому позволил своей первой шибанутой на долге любви так тупо потерять жизнь.

— Первой? — удивленно оглянулся.

— Не думай, что ты единственный мозговынос. Поверь, есть покруче.

Рассмеялся, скрывая за смехом свое злорадство, горечь былой потери и радость за бывшего. Нет, серьезно, он рад за него.

— Удачи тебе, — честно ответил. — Уверен, пригодится.

— Это точно, — согласился Эрнест, раскрывая себе портал. — Мне же еще со смертью воевать.

***

Рид появился в спальне Вивара в тот момент, когда брат увлеченно читал свиток, сидя на кресле.

— Откуда имрины? — сходу спросил, поднимая его за грудки. — Они же вымерли пару тысячелетий назад.

— Это…как бы… — тот опешил от действий Лорда.

— Не мямли.

Вивар проглотил ком и заговорил:

— Искал способы воскреснуть.

И заглядывал в глаза, будто спрашивал: правильно ли ответил.

— Рассказывай, как было, — потребовал, отпуская того.

Внимание привлек упавший свиток: он поднял его, краем глаза отметив, что брат побледнел еще сильнее.

— Живо рассказывай правду!

— Ну-у… Э-эксперименты над разумными — которых приводили братья — не давали результатов. Я пытался, честно, да ничего не выходило, а потом вдруг вспомнил про старинные ритуалы. Их же в архиве Хранителя стоооолько. В общем, получились какие-то существа.

— То есть имрины — это не единственный вариант?

— Нет.

Его глаза неотрывно следили за свитком, а Рид понять не мог причины.

— Существ создалось много. Я не знал, что делать, и попросил помощи у Киэля. Вначале он разозлился, но потом уверил, что все исправит. И велел больше не создавать.

— А ты…

— Я ничего не делал до тех пор, пока с меня не потребовали результата.

И отвернул голову вправо. Его крылья инстинктивно закрыли плечи, так будто брат замерз, или не находил в себе силы говорить о чем-то для него болезненном.

— Вновь разные создания, которых сам уже устранял. Сам! — все же заговорил. — Это так больно, будто своих детей убивал. А время шло, и я пошел на крайние меры: добавил в химеру гены Киэля.

— Ты с ума сошел?

— Я думал, так смогу нас воскресить, — его голос слабел.

— Откуда химеру взял? Они тоже вымерли.

— Так… Эзра.

Имя было знакомым, но вот его обладателя вспомнить не получалось.

— Возлюбленный пятнадцатого Императора, — подсказал брат. — Помнишь? Наш Ариас его так сильно любил, что утащил с собой в Бездну.

И как можно было забыть про него? Рид схватил Вивара и прижал к стене.

— У тебя совесть есть? Бедный химера итак при жизни достаточно намучился, а ты…— прорычал. — Тебя же прибить мало.

— Я для нас старался. Для нас, брат! — и тихо заплакал. — Для нас.

Пару секунд Рид смотрел в его кристально-правдивые глаза.

— Говори дальше, — вымученно выдохнул и отпустил.

Несколько минут тот приходил в себя, сидя на полу. Вытирал рукавом слезы, сейчас Вивар ничем не напоминал былого опасного Стражника. И откуда только в нем эта слабость?

— Клетки Киэля получил у лекарей, а потом все по ритуалу, — успокоившись вновь продолжил разговор. — И воскресил химеру, причем столько раз, что сбился со счету.

— Почему?

— Эзра умирал спустя время, и мне приходилось его вновь воскрешать. Это невероятное ощущение. Потом он перестал так делать. Мой прогресс! Далее создал свой прототип воскрешения, и сообщил Харэку, правда, соврал, якобы это твой отец придумал. Он поверил.

— То есть ты на своих братьях эксперимент ставил?

Молчание было таким пристыженным и глубоким, что ответ не требовался.

— А что ты сделал с воскресшей химерой? Убил?

— Не смог, потому решил оставить в Бавре, думал, местные убьют. Но он вернулся, да еще и устроился в гнезде Ирн.

— Ирн?

— Племянник Хранителя. Правда, Эзра теперь по-другому выглядит, но я все равно узнал, — горделиво закончил брат.

Хвост Рида непроизвольно разбил вазу у стены, а в голове постепенно складывалась картина. Паззл за паззлом…

***

Братья настолько сильно желали стать живыми, что использовали все способы. Уверен, это Харэк руками своего вассала — постельного извращенца Ашшена — обдуривал наивных высших и подкладывал их на эксперименты. Теперь понятно, почему обычный Благородный вдруг достиг уровня фаворита самого Императора. Драчливый Десмас, скорее всего, орудовал на западе, добывал смертных. А тихий Айс крал ритуалы из архива. Потому что не мог Вивар полезть в защищенное место, но зато у него хватало ума применять чужие знания на живых.

Вот так-то.

Но неужели никто не заметил происходящего?

Кто должен следить — точно узнали. Выходит, не за помощью в ликвидации Вивар побежал к Киэлю, нет, брат искал защиты от правосудия. И нашел. Да только самому Киэлю эта ситуация явно дорого обошлась. И Рейн и Эрнест точно потребовали свои цены за сокрытие и молчание, а тот не мог позволить опозориться Дому Нигяр.

По поводу химер. Они могут меняться, становиться кем угодно. Причем на физическом, психологическом, сознательном уровнях. Так воскресший Эзра выжил в Бавре — по-настоящему стал лэндом, а при столкновении с имринами — обратился в реального дракуса, из-за Вейнара — в дарующего. Защитный механизм в действии.

Что насчет сияния?

Очень просто — гены Киэля. Выходит, Эзра продолжение Императора, и он тоже владеет основой. Раз так, то Вейнару никогда бы не удалось уничтожить его, только ослабить на время. Это кстати случилось в ту «дуэль».

Когда-то химеры тоже считались высшими, пока их не истребили дракусы. Наверно, поэтому он прятался среди низших, старался не отсвечивать. Да только имрины все планы поломали ему, а потом Хранитель со своим подарком.

***

Рид печально покачал головой и направился к выходу.

— Больше никаких ритуалов, Вивар. Мы все живые, потому не мучай остальных.

— Конечно, не буду, — торопливо закивал тот.

— Угу, — небрежно ответил.

Он никогда не думал, что одно желание способно наворотить столько дел, а ещё сломать многим жизни. Неужели, и в правду бессмертные не знают границ в своем эгоизме?

— Постой, — вдруг остановило создание. — Загляни в соседнюю комнату.

Без лишних вопросов и пояснений, он сменил траекторию и открыл дверь. А там резко остановился…

— Что это?

В маленькой комнате прямо на полу лежал паренек. Кажется, его зовут Сиан шер Охор. Хороший мальчик. А под ним прорисована большая магическая конструкция, которая, кстати, была описана в свитке. Когда же мальчишка увидел Лорда, то истошно замычал и попробовал даже двинуться, но невидимые жгуты удержали его.

— Это в последний раз, брат. В последний, — с мольбой произнес Вивар.

В этот момент его глаза были кристально-правдивыми. Да только Рид уже не верил им.

— Отпусти его, — приказал, заглядывая в чужие омуты. Он смотрел так, будто искал повод себя одернуть, решить, что его чутье впервые ошиблось.

 Честные глаза смотрели со страхом и надеждой. Смотрели прямо и не прятались.

— Как скажешь брат, — ответил Вивар и суетливо щелкнул пальцами.

Когда мальчишка выбежал из комнаты, Рид подошел к магическому рисунку — оно было вполне обычным: двенадцать символов, руническая вязь и сила.

— Вивар, это кто-то из братьев привел его? Кто? Харэк уже добился своей цели, стал живым — ему это не нужно. Десмас занят другими делами. Тогда это Айс? Только зачем ему?

— Нет, — покачал тот головой. — Он отказал мне.

— Значит, ты сам. И что пытался создать на этот раз?

Голос звучал глухо.

— Я хотел помочь Киэлю. Хотел его воскресить. Да, он еще не умер, но я подумал, что когда умрет, то воскреснет в новом теле.

— Почему именно сейчас, а не позже?

— Нужно время. Ведь надо подобрать подходящий вариант ритуала. Вот я и готовился.

— Хм, выходит, это не конечный результат. И как же ты тогда смеешь обещать, что это в последний раз?

— В общем…как бы…

— Ты ведь не собирался бросать свои эксперименты, так? Признайся.

На мгновение в кристально-правдивых глазах мелькнули ужас и гнев. Но они быстро пропали.

— Я…я…это…как бы…

— Тебе же безразлична судьба Киэля. Не ври. Мы все равнодушны к нему, — говорил Рид. — Зато это вполне хороший повод применить ритуалы. Не так ли, брат? И сколько же разумных должно погибнуть, чтобы ты успокоился?

Когти на пальцах непроизвольно удлиняются, а тело само перемещается в пространстве. Был там, а теперь стоит перед ним. Вивар испуганно отшатывается назад.

— Я больше не буду. Клянусь, не буду! — чуть ли не плача, произнес.

Но Рид уже замахивается и перерезает жизненные каналы на открытом участке его шеи.

Определенно, не нужно было так поступать. Определенно, это так, но пора было ставить точку. Иначе Великие когда-нибудь устранят оба Дома: Нигяр и Охор. Ведь они ради собственной защиты никого не будут щадить. А против объединённых сил Великих и Благородных не выстоит даже Император. По крайней мере, не в нынешнем состоянии.

Выражение Вивара одновременно напоминало ужас и вопрос: за что? Он хрипел, хватаясь за рану, и не понимал, что иногда надо усмирять собственную жажду. Даже такую — как власть над чужими жизнями, особенно над бесценными жизнями высших. Но вместо ответа Рид прижал его к себе, и сквозь одежду чувствовал тепло его горячей крови, а еще, кажется, боль от непонимания.

— Он бы не прекратил создавать чудищ, и ты это понимаешь. Он уже соврал Императору, а затем тебе, своему Лорду, — произнесло существо. — Ты сам знаешь, что сделал правильно.

Промолчал. Одно дело — знать, а другое — делать.

Рид плотно закрыл глаза и не открывал их, пока тело в руках не исчезло.

========== Глава 19 Воскресшие воспоминания ==========

Перенос был стремительным, и Эзра не успел сгруппироваться, он упал прямо на камни. Когда же попытался встать, то схватился за голову. Воскресшие воспоминания, так некстати продолжили транслировать прошлое.

***

…Химеры — родные, друзья, знакомые — все, как один, добрые мечтатели…счастливые лица…странствия по другим мирам…новые перевоплощения…

Эйфория радости накрывает с головой.

***

…Война…на глазах гибнет каждый… эти дракусы, сволочи, убили их…а он, проигравший, в коленопреклонённой позе перед победителем, перед Ариасом шер Нигяр.

— Убей меня, — требовал Эзра, закованный магическими цепями.

Боль потери режет острой бритвой. Карает за то, что остался жив.

***

…Фаворит Императора — это мерзкое слово, но еще хуже — игры больного психопата.

— Развлекайтесь, — приказал Ариас.

— Нет. Не надо, — просил химера, наблюдая чужое приближение. — Прошу, не надо.

Даже обратившись в пантеру, он не смог разорвать всех гостей. Те оставшиеся в живых — разложили его прямо на праздничном столе, устроенном в честь победы.

— Этого мало, — произнес Ариас, попивая вино. — Неужели у вас нет фантазий?..

Вновь устрашился столов, приборов и равнодушия.

***

… Эзра проигрывал Ариасу. Тот никогда не делал поблажек, бил так, будто в последний раз: больно и жестко. Предметы вокруг уже растворяются в темноте, но удары все не кончаются.

— Прекращай! — послышался властный голос.

— Не смей мне указывать, пес! — еще больше разозлился дракус.

— И что ты сделаешь? Прикажешь мне не вмешиваться? — даже сквозь мрак слышны тяжелые шаги. — Или сразу упокоишь? Ты, видимо, забыл, что между Великими Лордами и тобой стою только Я. Ну же, дай мне повод стать врагом.

Фраза получилась оглушающей, слишком громкой для тренировочного зала.

— Он мой! Проваливай отсюда! — озлобленно крикнул Ариас.

— Конечно, он твой. Никто и не оспаривает, — слова звучали очень близко. — Но сейчас игрушка отдохнет, потому сражайся с Мастером или выйди против меня. Я сделаю из тебя такую же отбивную. Неужто испугался?

На силу открыв глаза, Эзра увидел Рида…

Это стало чередой приятных воспоминаний о нем. 

***

…Он тебе нравится, ведь так? — однажды спросил Ариас.

Этот тихий шепот пугал сильнее, чем его удары.

— Нравится, — уверенно кивнул дракус своим же словам.

В тот вечер Эзру никто не трогал и не беспокоил. Это было впервые… 

Затишье, в исполнении Ариаса, ужасает.

***

—Ты мой. Только мой, — с трудом прошептал дракус, прижимая его к кровати.

Яд уже действовал в нем и в его отравителе. А в спальне никого, кроме них. Ни Стражников, ни службистов, ни придворных — никого, кто мог бы спасти.

— Никогда в жизни, — болезненно прохрипел Эзра.

Обернувшись в дракуса, он перевернул их — удивительно! — а все потому, что Ариас тускнел — он слабел прямо на глазах. Вот тот миг расплаты!

— Сдохни, — выплюнул фаворит, фиксируя теперь его плечи.

О, кто бы знал, как он желал убить методом самих же дракусов. Или разорвать того на части по традициям оборотней. Кто бы знал! Но…но…он, как истинный химера, лишь наблюдал чужую смерть.

— Сдохни поскорее, — ласково шепнул врагу на ухо.

И с наслаждением, даже сквозь боль,  ловил последнее дыхание Ариаса, запоминал взгляд, в котором тонули страдание и обида, а еще почему-то любовь.

— Эзра-а-а, — прохрипел тот и потянулся к нему.

Но химера двинулся в сторону, хватает того, что мразь уходит в Бездну с его именем на устах. Уходит навсегда….

Когда он остался один, когда Ариас исчез окончательно, то его накрыло холодным отупением: тело стало неметь, а душа парализовалась.

— «Так вот как засыпают, — подумал, уже не в силах говорить вслух.- А умирать-то все равно не хочется».

С трудом перевернувшись на спину, он посмотрел в потолок и пожалел свою жизнь: что не увидел многого; не успел сделать; и не признался в любви; увы, не защитил свой народ; а еще не умер, как химера, — о многом он сожалел, но больше всего — что не признался.

— «Может, когда-нибудь… получится»… 

Напряженные мышцы расслабляются, словно выдыхают.

***

— Привет, — произнес Вивар, нависая над ним.

Его присутствие напрягло, а оглядевшись, Эзра еще больше забеспокоился: мир вокруг был обычным, живым, и сам он лежал на холодном полу, настоящем.

— Я умер? Или нет?

Тот усмехнулся, так горделиво уверенно, и это тоже не нравилось.

— Ты ожил — я смог тебя оживить… 

 Новость поражает до глубины души. 

***

 …Быть лэндом странно… Эзра никогда не примерял облик смертного. Для них — химер — облики это реальная жизнь, которую они проживают, по-настоящему становятся ими, дышат, думают как они… Вот и здесь, среди корыстных смертных, он превратился в такого же — стал законопослушным проститутом… 

Начинает дышать. С трудом. 

***
 
…Империя — это не только дракусы…это больше чем высшие…а правила и законы созданы, чтоб не нарушать их …желания могут быть простыми, не опасными — не способными убить других… 

 Чужое мировоззрение меняет взгляды. 

***

 …Имрины… Эллин…имрины…золотой вихрь… Что происходит? Это ведь не очередные игры Ариаса? Это же не прошлое? Не кошмары? Или он сходит с ума?.. 

 Забытый страх протыкает тело холодными иголками. 

***

… Вечность развращает бессмертие, дорогой. Как бы паршиво это не звучало, но долгоживущие крайне эгоистичны, — говорил Вейнар. — Частенько эти самые желания сталкиваются с чужими желаниями. И получается…да проще представить, что НЕ получается.

О да, Эзре это хорошо известно — та война случилась как раз из-за желания одного высшего.

Кстати, с  тех пор химера терпеть не может их, а после имринов — вовсе возненавидел. Но живя в гнезде, он вдруг осознал, что все высшие — это эгоистичные дети, у которых громадная сила. И нет никого, кто бы поставил заигравшихся на место.

Почему-то мысль заставила посмотреть на дракусов иначе, нет, не полюбить, а просто смириться с присутствием …
 
В сознании мелькают мысли об ушедшем Повелителе. 

***

…Встречи с Ридом окрыляли…его внимание… взгляды…прикосновения… Хотелось быть рядом с ним, но облик найзара не слушался… Это Вейнар качественно пришил личину к его сущности. И теперь Эзра лишь отзвук внутри себя, «приступ» в юном найзаре…

Чувство беспомощности злит, а кровь в жилах закипает. 

***

…Эрнест узнал его… как и в прошлом, глаза в глаза… Та самая злоба в ответ на ревность химеры, и хорошо скрытая неприязнь против зависти… Да! Да! Да! Эзра завидует даже спустя жизнь и тысячелетия! … 

Те былые отношения до сих пор раздражают его.

***

— А будь я живым, у нас бы всё получилось? — спросил Рид.

«Даже от мертвого тебя, я бы не отказался», — хотел сказать Эзра, но облик не позволил озвучить. Не дал признаться!

— Нет, — твердым голосом ответила личина. За него… 

Холод проникает прямо в сердце, а еще сквозь землю — в тело. 

***

… «Сожаление -  худший итог», — думал Эзра, смотря через зеркало на «его — их» усталое лицо.

 Ребо касается отражения и не понимает, почему его терзают затяжные бесконечные грезы, с одним и тем же сюжетом «а если бы я сделал по-другому…»…

Уныние затягивает в серую пелену, и сердце воет. 

***

…Имрины… Они всюду… Откуда?..Вновь кошмары?..Или реальность?

Эзра отшатывается, крупная дрожь пробегает по телу. Что делать? Бежать? Вновь умереть? НЕ ХОЧУ!!!

— Хватит! — слышится эхо. — Хватит изображать слабого! Ты переиграл эту роль!

Чувство безвременья оглушает, а мир застыл вокруг него. Все замерло: имрины и даже Рид.

— Разорви швы! — кричит эхо.

— Что ты такое? — с нарастающей паникой спросил он.

Происходящее видится неверным — все же управлять временем могут лишь оборотни.

— Все застыло только в твоем сознании, — сообщило эхо. — Я твоя сила или, как называют разумные,— основа. А теперь разорви швы, будь собой. Не трусь! Мы сожжем бесполезные сожаления!.. 

***

Эзра резко открыл глаза. Воспоминания вернулись, а с ними и прежние чувства. Зачем они ему? Рвано выдохнув, химера попытался встать, да ужасная боль прошила спину.

— Ой-й! — взвыл.

Из-за камней на спине появились порезы, а в душе — раздрай от пережитых событий.

— Пошло все в Бездну, — всхлипнул, подтягивая ноги к лицу. Свернулся калачиком.

Боль отзывалась в теле, рыдания зажимали горло. Если первое еще терпимо, то второе оказалось безудержным. Вначале слезы текли редко, одиноко, а потом побежали, опережая друг друга.

— У-у-у, — рыдал он.

Со временем даже забыл о телесной боли, но все также ревел. Об отобранной и походя сломанной жизни. О ненависти, опять терзающей его душу. И о разумных, которых вспомнил.

Его мучил стыд перед родителями, которых уже не обнимет и не скажет, как сильно любит их. Перед  друзьями, чьей поддержки уже не дождется. И всех знакомых, с кем больше не увидится. Эзра всегда будет скучать по этим добрым мечтателям.

Испытывал жалость к давно ушедшему дарующему, его облик был любим Вейнаром. Обиду  за Эллина, погибшего так страшно, Эзра никогда не забудет его, как и то выражение. Сочувствие к убитым фаворитам — как и он сам, невезучим «любимцам».

Эзра плакал долго, во весь голос. Плакал, как обиженный ребенок за былого себя и за всех тех, кого уже не будет с ним. Никогда.

========== Глава 20 Признание ==========

— Вон твоя пропажа, — произнес Зеро.

В центре комнаты, внутри рунической схемы появился образ химеры, тот был каким-то опустошенным, подавленным.

 — Что с ним? — спросил Рид, подходя ближе к изображению.

— Не интересовался, — ответил арлан. — Главное, нашли, а что случилось — нас не волнует. Тем более если это химера, исчезнувший вид.

— Ну-ну, побольше понимания.

Зеро покачал головой.

— Только к своему Дому, — встал с кресла и подошел ближе. — Если войдешь в изображение, то окажешься там, но учитывай, поисковик сразу окончит транслирование, и придется возвращаться самостоятельно.

Его слова не впечатлили Рида. Он изучал изображение.

— Где он?

— В параллельном мире — в царстве русалидов. На суше. Хотя это ничего не значит — русалиды и в небе плавают, и в воде, и даже под землей. Потому мои отправили посыл о вашем присутствии — проблем с карателями не будет.

Коротко кивнув, Рид вошел в схему — моментально картина ожила, и он оказался посреди земли, утыканной острыми камнями, а напротив него, в метре — Эзра. Все еще в облике Ребо.

Стоило, увидеть его, как тот встрепенулся. И, кажется, вздрогнул. Хотя нет, показалось.

— Здравствуй, — произнес дракус, подходя ближе.

Ответа не последовало, но химера был удивлен его присутствием.

— Я хотел извиниться за…- начал, подбирая слова.

Честно, он и сам понять не мог зачем пришел, почему искал его. Наверное, просто хотел убедиться, что полюбил иллюзию.

— Нет! Постой! — прервал Эзра. — Не нужно извинений, это уже ничего не изменит. Легче не станет, потому не надо.

Когда Рид попытался заговорить еще раз, то химера предупреждающе выставил руку вперед.

— Не надо.

И медленно поднялся на ноги, стало видно, что его рубашка кое-где порвана.

— Я…хотя нет…- кажется, тот  также подбирал слова.

Небо было зелено-серого цвета, чем-то напоминало океан, а земля сплошь утыкана камнями, будто мелкими рифами. Подобного места в Иротаре нет. Как и воздуха, если это можно так назвать — вкус соленого моря и чего-то еще, незнакомого и запоминающегося. Его Рид будет ассоциировать с химерой. Всегда. Такой же неизвестный, неясный, но, определенно, привлекательный.

— Твой вопрос… тот… — вновь заговорил Эзра. — Ты задавал мне…нет… Ребо…он…

Казалось, что-то волновало его, да вот собрать мысли — не мог.

— Тот вопрос о тебе, о мертвом или живом. Ты спрашивал Ребо.

Дракус понял, про что он говорит, и лицо сразу закаменело. Но химера все равно продолжал, теперь уже увереннее.

— Я бы ответил «да», если бы ты спросил Меня, а не у того облика давно умершего парня. Вы, ведь, все равно не были бы вместе. И дело не в смерти, а в том, что отличаетесь, буквально, во всем.

Эзра сжимал руки в кулаки.

— Ему не хватало чувств и опыта в жизни, к тому же он был еще чистым. А ты — уже нет. Потому у вас бы ничего не получилось, или получилось бы, но спустя столетия.

Он сделал шаг ближе.

— Мы с тобой тоже не похожи, но нас отделяют события: та война, Нигяр, смерти… Знаешь, живя во дворце Нигяр, я не раз пытался умереть, но всегда останавливался. Чем чаще такое случалось, тем сильнее ненавидел и унижал себя. Наверно, поэтому позволял Ариасу ломать меня…, а потом в какой-то момент поверил, что я — самое настоящее ничтожество, и место мне среди сирых и убогих. Хотя нет, они казались лучше меня.

Переведя дыхание, Эзра продолжал говорить:

— Я верил в это, но и в моей жизни было что-то хорошее. Однажды случился ты… Не мешай говорить мне! Это важно! Я влюбился в тебя, в того мертвого ироничного полукровку. И…постепенно оживал, хотя все равно унижал себя. Но не понимал этого, даже когда опустился до проститута. Стой! Не нужно поддержки! Я мог уйти в любой момент, но — нет! — я оставался в Бавре намеренно. По-прежнему наказывал себя за проигрыш. Разве может жить наследник, когда его царство уничтожено?

Он запнулся на последней фразе. Вина перед своим народом еще мучила.

— Но знаешь, эти сожаления — они же глупы и бесполезны, и моему народу легче уже не станет, а я все равно выживу. Поэтому я хочу уменьшить угрызения. Не винить себя, что кого-то не спас или не признался. Наверно, я буду дальше ненавидеть себя, но надеюсь не так люто.

Вдруг поднявшийся ветер проник под рваную рубашку, и Эзра почувствовал, как раны на теле заживают, медленно и бесследно.

— Теперь твой вопрос, — продолжил он. — Если бы ты задал его мне, то мой ответ был бы «Да». Потому что мне не важно, жив ты или мертв. Я люблю тебя любым.

Когда он завершил свое признание, то глубоко выдохнул, будто какой-то груз выпал из груди — стало легче. Но посмотрев на Рида, вдруг захотел сбежать — не знать ответа, и в то же время хотел услышать его. Сам же дракус огляделся по сторонам и небрежно изменил ландшафт — камни исчезли, оставив голую землю. Он вел себя так, будто его не интересовало услышанное.

— Так кому был адресован вопрос? — с замиранием спросил Эзра.

Наконец, тот ответил:

— Ты удивил меня, — при этом лицо не казалось таковым. — Не думал, что ты обо мне такого мнения, а уж о себе — тем более. Но, знаешь, жалеть не буду: у каждого свои секреты и угрызения. Это я понял, повстречав одного эльфина.

Околобродящие и, в тоже время, острые слова царапали сердце Эзры.

— Мои чувства не однодневные, — пригрозил он. — Даже когда я восстанавливался — они были при мне. Рид помнишь, когда ты хотел убить меня. Помнишь тот водоворот? А теперь скажи, однодневные чувства могут быть такими?

Даже если дракус удивился, чуть-чуть, то все равно не верил до конца. Или просто не испытывал чувств к нему. Никаких.

— Ты издеваешься?! — разозлился Эзра. — С каким-то мальчишкой носился и терпел его! А меня, значит, нет?!

С каждым мгновением химера злился сильнее.

— Чего ты ждешь от меня? — уточнил дракус. — Я только узнал, что найзар, которого любил был иллюзией. Что все мои попытки доказать напрасны. А вместо принятия извинений, ты вдруг рассказываешь свою историю. Эзра, я даже не сразу вспомнил тебя. Сколько вас было, забитых фаворитов Нигяр?

Плечи Эзры поникли, но он все равно слушал.

— Еще ты признался мне, говоря лицом Ребо. Это больше похоже на злую шутку.

Облик тут же сменился на эльфинский. Так Эзра привлекал внимание, хотя ему уже намекнули, он верит, что только намекнули, что между ними ничего не получится.

— Так легче? — спросил он, невольно повторяя вопрос ушами.

Движение вправо, потом влево — это повадки эльфина уже проявляются.

— Спасибо за понимание, — произнес Рид. — И хватит сентиментальности, понятно, что все ошиблись в партнерах. И я, и ты, и вообще… Теперь же поговорим о деле. Можешь, никому не сообщать, как тебя воскресили? И главное, кто. Соври, что хочешь, но не вмешивай Нигяр. Договорились?

— А то что?

— Ты же знаешь, как мы поступаем. Так что давай лучше говорить о союзе, мы готовы поддержать во всем. Можешь загадать любое желание — исполним.

 Фраза рассмешила химеру.

— Желание? А каковы будут последствия? Неужели вы, дракусы, так и ничего не поняли?

У Рида явно что-то случилось потому, как вопросы невольно разбередили рану, пока еще свежую, не затянувшуюся.

— Выбирай, — более жестко сказал Рид. — Я исполню лично.

 По зелено-серому небу плыл русалид. Он именно плыл, а не летел. Такой пластичный, красивый, особенно, в сочетании с блестящим хвостом. Тот сверкал чешуей под лучами солнца.

— Поцелуй, — вдруг произнес Эзра. — Мое желание — это поцелуй.

Глаза следили за экзотическим созданием, губы произносили слова, а разум почему-то сравнил себя с Ариасом. Никогда химера не думал, что такое произойдет!

— Не хочу сожалеть, — и все равно он был самим собой. — Хочу просто оплакать, будто никогда не увижу. Будто ты остался в прошлом. Да, поцелуи меня так, будто любишь и прощаешься одновременно.

— Принимается, — ответили рядом.

Рид потянул на себя — касание тут же окатило любимым теплом, только сейчас оно обжигало его. А вдруг появившаяся тяга оказалась непреодолимой. Неподвластной. Или его изначально влекло к химере? Просто он не понял этого?

— Не надо, я не хочу никаких желаний. Просто уходи. Пожалуйста, — попросил Эзра, пряча глаза.

Сколько раз химера представлял их поцелуй. Сколько раз корил себя, и все равно мечтал. Потому он испугался, что долгожданный поцелуй будет не таким, как думал. Что все, о чем грезил: было лишь пустой фантазией, спасавшей от своих же попыток умереть.

— Уходи, — еще раз повторил.

Почему-то стало холодно до самых костей.

— Нет.

Эзра с удивлением поднял глаза, даже уши обалдело оттопырились. А вдруг наступили слуховые галлюцинации?

— Ты сам пожелал этого, так не отказывайся, — сказал Рид и потянулся к губам. Ему тоже нужен ответ.

Пальцы прошлись по спине и аккуратно прижали Эзру к себе, да так близко, что каждая косточка, каждый изгиб ощущались с невероятной четкостью. И дрожащие губы оказались солеными — теперь дракус точно будет сравнивать химеру с этим воздухом.

Мысли постепенно ускользали, а под руками чувствовалось знакомое тепло, и слышен стук сердца. Он такой оглушающий, что не понятно чей. Его? Или Эзры?

А химера наконец-то перестал дрожать и обвис на нем, позволяя целовать себя.

С каждым мгновением остатки воли исчезали, ломались вновь. Такое по силам, оказывается, только химере. И как Рид не понял с самого начала? Только сейчас — когда губы все также на губах, а соленый вкус, увы, растворился — догадался: что ничего он не путал, и не влюблялся в иллюзию, а просто принял Эзру таким, каким тот был. В облике найзара.

Этот момент дракус тоже запомнил. Навсегда.

С трудом Рид оторвался от него и, кажется, судорожно вздохнул, а потом зарылся лицом в волосы. Родное. Все также родное.

— Отпусти, — тихо сказал Эзра, но сам попыток не делал.

На что Рид только хмыкнул. Но когда тот начал вырываться, то не стал удерживать — просто отпустил.

— Ну-у, я пойду, — неуверенно произнес химера, и не делал шагов в сторону.

Постепенно погода портилась, поднимался ветер, и небо медленно темнело. Но они, по-прежнему, стояли.

— Почему я чувствую тепло, когда касаюсь…тебя? — Рид нарушил молчание между ними, задав волнующий его вопрос.

И тут Эзра засмущался, причем уши тоже покраснели. Очень мило.

— Это особенность химер, — стал объяснять. — Мы так выражаем свою любовь.

Рид молча кивнул, при этом окончательно решив себя, что никогда не позволит исчезнуть ему. Что сделает все для этого — и так хватает прошлых ошибок, а еще того мерзкого чувства.

— Пойду, — опять повторил Эзра.

Он, честно, пытался уйти, но не мог заставить себя, а в голове пролетали мысли. Когда не любят, разве так целуют? И смотрят вот так? Или он себя обманывает? Ищет причины остаться? Чем больше Эзра задавался вопросами, тем сильнее путался.

С каждой минутой погода портилась все сильнее, будто начинался шторм в океане.

Сил уйти у Эзры так и не находились — за это он тоже винил себя, за свою слабость. 

 — Я далек от чистоты и морали, — вдруг заговорил Рид и опустился на колени. — А еще не всегда бываю прав. Даже не удержал близкого от неправильного шага. Все сам решил за него. Не смог отличить иллюзию от оригинала и не понял, кого люблю по-настоящему. Причинил тебе боль, и сам же пострадал от этого. Мне тоже есть о чем сожалеть, о многом, но я все равно продолжу жить. И надеюсь, что вместе с тобой.

Он сложил крылья и отделил от себя все имеющиеся силы: бессмертие, частицу Дома и вуаль Бездны. Затем склонил голову. Вся его защита находились позади, сверкая мрачно-перламутровым оттенком, а сам дракус на коленях перед Эзрой, как обычный смертный, которого так легко убить, даже не приложив усилий. Это поразило химеру. 

— Эзра из рода химер, бывший наследник царства изменяющихся, окажешь ли ты мне честь стать моим вечным спутником?

 Химера никогда не думал, что услышит ее. Даже в мечтах о таком не представлял. Ему казалось, он не достоин ее. Как и то, что увидит знаменитую позу полной покорности. Все же это самая древняя традиция дракусов — обнажать уязвимость перед избранником — такое происходит лишь раз в их бессмертной жизни, и только перед самым близким и важным созданием.

Проглотив комок в горле, Эзра испуганно-торопливо опустился рядом и поднял его голову. Руки при этом предательски дрожали, а слезы заволокли глаза.

— Да.

И не выдержав, заревел. Рид же порывисто обнял его и поцеловал пальцы. От каждого касания на них загоралось свечение.

—  Постараюсь оправдать оказанную честь, - завершил дракус старинную фразу. - И пусть вечность будет моим свидетелем, - от последнего на запястьях сформировался переливающийся узор.

========== Глава 21 Званый ужин ==========

 После принятия предложения от Рида — у Эзры случилось еще одно событие. Не такое радостное, но тоже удивительное — в его честь был организован званый ужин. Да еще где? Во дворце Нигяр!

 — Доброго полета, — произнес Рид, смотря вперед.

В коридоре перед ними материализовалась фигура Киэля. Тот по-прежнему сиял и, увы, старел, последнее уже не скрывали ни омолаживающие средства, ни украшения. Отчего Эзре стало жалко монарха, но он подавил это чувство, и, как полагается химерам, приложил руку ко лбу, а затем к груди. Уважительно приветствовал. А Рид  даже не отвел крылья.

Но Император, кажется, не заметил — настолько взор прикован к Эзре.

— Здравствуй, — правитель протянул к нему руки. — Прости, что не сразу понял, но я рад вновь видеть тебя.

Этот голос и сумасшедше-властный взгляд напоминали об Ариасе. Один в один его манера. Химера даже на миг забыл, как дышать и вцепился за рукав любимого.

— Спрячь память, ему неприятно, — рычаще предупредил Рид, закрывая собой химеру.

— Оу, прости еще раз, Эзра. Это забытые чувства пробудились во мне, но сейчас они пройдут.

Киэль закрыл глаза, а его сияние чуть колыхнулось — когда же тот вновь посмотрел на них, то это был дракус с другим, вполне нормальным, выражением лица и голосом.

— Все в порядке. Здесь только Я, — сообщил правитель. — Ну, а теперь, дорогой, пойдем. Тебя все уже ждут.

Приобняв Эзру, тот повел ко вдруг появившейся двери. Она просто создалась перед ними, и за ней оказалась столовая, где уже расположились дракусы. Если химера смотрел на них с напряжением, то те, в большинстве, с интересом.

— Подданные, хочу познакомить вас с Эзрой, последним из рода химер! — громко произнес Киэль. — С этого момента — он принадлежит моему Дому. И как высший — именуется шер Нигяр!

Выражения дракусов были разными. Одни — невероятно удивленными; другие — равнодушными; третьи — бывалыми, что-то вроде «ну это же Нигяр, только им придет такое в голову». Но все, абсолютно все, смотрели, как правитель усаживает шокированного Эзру возле себя. Ну, а Рид нагло выкинул с места нового фаворита и разместился рядом.

— Это мое решение, и оно не обсуждается, — после добавил правитель.

За столом находилось все ближайшее окружение Императора: Великие Лорды, свита, ну и Хранитель. Последний — смотрел с печалью.

— Извини, я не нарочно, — передал мысль чуть оклемавшийся Эзра.

Вейнар не сразу ответил, зато улыбнулся. Вполне тепло и даже по-доброму, но вот горькая морщина на лбу по-прежнему выдавала печаль.

— Я переживу, просто мне нужно время, — сообщил тот.

Химера опустил взгляд, старался не думать каково дракусу. Хотя понимал, что тот сам создал иллюзию и поверил в нее.

— С Хранителем ты знаком. Но вот с Лордами — не совсем, за века появились новые лица, — продолжал Киэль. — Начнем с Великих Диран: их глава — Фахир.

В конце стола находился дракус с белоснежными распущенными волосами и холодными льдистыми глазами. Настоящий Диран.

— Хочу порекомендовать тебе Сейшеса шер Паэля, — изящно указал правитель на следующего Лорда. — Он ярый ценитель поэзии.

Бессмертный чуть привстал и официально отвел крылья. Химере пришлось также официально приветствовать, но уже по-эльфински. Поклон ушами.

— Алан шер Висер, новый глава Дома, — дальше говорил Киэль. — И я надеюсь, что его таланты очень скоро послужат Империи.

Великий Лорд оказался еще молодым высшим, но что-то выдавало в нем очень сильного и опасного противника, от которого стоило держаться подальше.

— Дайрен шер Морра.

Тут химера усмехнулся. Этот тип все также угрюм, даже тысячелетия не стерли его выражение.

— Рейн шер Рро Кан.

Тот приветливо повел крылом. Эзра внимательно изучал его, искал сходство с предыдущим главой и не находил — что крайне понравилось.

— Скрытый убийца передает привет, — вдруг произнес Рейн.

От удивления химера невольно округлил глаза, а уши заинтересованно выпрямились.

— Он жив? Где он? Как он? — взволнованно спросил.

— С ним все в порядке, и он мой супруг — Алиш ви Рро Кан. Надеюсь, ты посетишь мой Дом, уверен, вам есть о чем поговорить. К примеру, о его путешествиях.

Вот это да! Эзра помнил того маскировщика, сумасшедшего бунтаря и ученика его папы. Тот вечно влипал в передряги, будто коллекционировал их, но однажды просто исчез. Тогда все подумали, что скрытый умер. А смотри-ка, жив!

— Эрнест шер Шаа Лер, — послышался голос Киэля.

Согласно кивнув Рейну, он посмотрел на недруга — Эрнест сидел напротив и мысленно транслировал:

— Терпеть не могу непонятных субъектов.

— Мне ты тоже не нравишься, — парировал взамен.

В этот момент кто-то осторожно пожал его руку, чем отвлек химеру. Когда же Эзра возмущенно повернулся, то встретился с вопросительным взглядом красных глаз.

— Все в порядке? — спросил любимый, замечая их перегляды.

— Угу, — успокоился он.

А Киэль продолжал представлять присутствующих.

— Рид шер Охор. С ним ты знаком, и даже больше, — тут правитель оглядел сидящих и громко заявил: — Господа, рад сообщить вам, что они стали вечными спутниками.

Взгляды моментально остановились на их руках. Как раз их пальцы были сплетены друг с другом, что позволяло увидеть левитирующий древний узор «вечная связь». Тот сверкал множеством оттенков прямо над их кожей и постоянно двигался.

Рид демонстративно и даже горделиво выставил его напоказ, а Эзре стало стыдно, но потом пришла мысль:

«Я слишком счастлив, чтобы переживать по пустякам!»

Постепенно, к концу ужина, напряжение покидало его, и химера начал общаться с разумными, при этом, не отпуская руки любимого. Потому как она поддерживала, напоминала, что теперь он не фаворит и не игрушка для развлечений, а равный гость, хотя нет, хозяин Дома!

 И это казалось странным, даже противоестественным. Разве может он быть частью тех, кто уничтожил его сородичей? Разве такое возможно? Или он настолько неправильный, что его судьба делается такой же неправильной?

Чем дольше в голове вертелись разные мысли, тем больше он ненавидел себя и сжимал руку. Так продолжалось недолго — в какой-то момент Рид слегка прошелся когтями по его запястью, и угрызения разом отошли в сторону.

***

Когда званый ужин завершился, и в столовой остались лишь Киэль, Эзра и Рид, то правитель встал из-за стола и подошел к дракусу.

— Я многое прощаю. Даже слишком. Стараюсь найти оправдание поступкам, но не в этот раз…

И замахнувшись, дал пощечину. С виду она казалась лишь звонкой, но Рида отбросило вместе со стулом так далеко, что он впечатался о стену, стоящую в нескольких километрах.

— Оххх, — поразился Эзра и бросился к любимому.

Киэль же опирался за край стола, вечер дался ему с большим трудом, но он выдержал ради этих минут.

— Вивар на твоей совести, его ошибки — это твои ошибки! — гневно произнес Император. — Ты не дал ему возможности покаяться и встать на правильный путь! И не нужно оправданий, ты лишь упростил Себе задачу!

Рид поднялся на ноги, и провел рукой по лицу — на пальцах остались капли крови. Даже вуаль местами разорвана — не смогла полностью выдержать пощечину.

— Сколько же ты выпил ободряющих микстур? — спросил, ощущая жуткую боль.

С ним такое впервые, но он старался не показывать этого.

— Не иронизируй, — грубо ответил монарх. — Вся эта история — твой просчет. Ты как их начальник должен был заботиться о безопасности.

—  Тогда почему меня не предупредил о происходящем? — оскалился Рид, отодвигая в сторону Эзру. — Зачем же ты тогда помогал Вивару? Или соврешь, что твоей вины — нет?

Вуаль концентрировала силу для удара и, в то же время, готовилась отражать нападение. Как и Киэль. Тот собирался атаковать, наказать за невнимательность, но внезапно вспыхнувший Эзра остановил их.

— Хватит! — закричал химера.

Его сияние выжгло стол и часть помещения — это заметили все, кроме виновника. Он переводил взгляд с одного на другого и силился найти слова, чтобы урезонить обоих.

— А вот мне жутко хочется поджарить…пса? — вдруг вмешался золотой дракон. — Или мертвяка? Блин, кто он теперь?

Древняя сила, откровенно, веселилась: оно давно презирало Рида. Уж очень много претензии накопилось к тому за время заочного общения, все же они-то знакомы гораздо дольше, чем все Нигяр друг с другом.

— Замолчи, — мысленно приказал Эзра. Это случилось невольно.

Но дракон послушался, хотя и неохотно исчез, превращаясь в обычный блеск Киэля, а последний усмехнулся. По-доброму и даже с гордостью за него.

— Я так понял, наказание отменяется? — спросил Рид, следя за ними.

Вот теперь Киэль с явным нежеланием посмотрел на него.

— Только в этот раз, — угрожающе произнес правитель. — Чтобы подобных оплошностей больше не было.

— Только если ты будешь предупреждать о происходящем, а не интриговать за моей спиной, — парировал Рид.

Правитель молча кивнул — дракус ответил тем же. А Эзра шумно выдохнул, успокаивая свое сияние. И дождавшись ухода правителя, осторожно коснулся плеча Рида.

— Как ты?

Дракус улыбнулся ему, еще сильнее подчеркивая след на щеке.

— Все нормально, а теперь пойдем домой.

***

 В резиденцию Охор они добирались не порталом, а крыльями. Если вначале полет был вполне себе спокойным, то со временем тот изменился. Это чувство свободы и адреналина так пьянили их.

— Юху! — прокричал химера, совершая головокружительную петлю. Сиреневые облака разлетелись в стороны.

За ним следовал Рид, его дымчатые крылья раскрылись на всю ширину — он тоже был в восторге от полета.

— Неужели это вся твоя скорость? — прокричал Эзра, провокационно ведя крылом.

Только дракусы знают, то невероятное ощущение: абсолютную свободу от касания ветра и километры, километры воздуха под ногами.

— Не стоит меня дразнить, — покачал головой Рид.

В ответ лишь получил усмешку и приподнятую бровь.

— Проверим? — довольно оскалился дракус.

— Ага.

Стоило согласиться, как тут же Рид взял еще большую высоту, и Эзра устремился за ним: теперь крылья треплет не только ветер, но и холодный мороз, и от этого ощущения лишь ярче.

И вот они летят рядом, быстрые, свободные. То вверх, то вниз, то сумасшедшие петли, то спирали. Казалось, будто не состязаются, а рисуют сложный узор прямо в небе. Сейчас для них законы мироздания не существуют - те попросту отстают от двух дракусов, игнорирующих гравитацию.

Сколько прошло времени, Эзра не знал, но в какой-то момент он скрыл полностью крылья и спикировал головой вниз. Невероятный адреналин!

«Как же прекрасно быть химерой!» — думал, раскидывая руки в стороны.

Только изменяющимся позволено быть кем угодно, и чувствовать всю прелесть красоты момента.  

— Юхууу! — еще раз прокричал, в последний миг, раскрывая крылья.

Трава под ногами оказалась мягкой, это он понял сразу, как рухнул рядом с Ридом. А все потому что мышцы ломились приятной усталостью.

 — Значит, умеешь летать, — заметили рядом, при этом ненавязчиво обнимая его.

Они лежали на траве, а над ними раскинулось звездное небо, и он сам в кольце любимых рук. Все настолько великолепно, что  Эзра позволил себе уткнуться носом в мужское плечо.

— Не только летаю, — ответил, ловя каждое мгновение. — Когда-нибудь бывал на солнцестоянии в диких землях? Нет? Очень многое пропустил. Там самые смертоносные танцы во вселенной, а еще они жууутко эротичные.

На небе пролетела одна звезда, где-то вдалеке звучал стрекот насекомых, а красные глаза слегка прищурились, излучали любопытство. 

— И ты в них участвовал?

— О дааа, — покивал он, не отрывая взгляда. — Потому и предлагаю. Даже не так.

Эзра резко сел на землю, набрался мужества и произнес фразу, которую неоднократно говорил в своих мечтах. Для этого он взял любимое лицо в свои ладони и, заглядывая в глаза, предложил:

— Рид шер Охор я приглашаю тебя на свидание в дикие земли!

А когда увидел непонимание, то, нахмурив брови, предупреждающе зарычал. Именно так как делают самые настоящие ревнивые дракусы.

— Или ты думал, что раз сделал предложение, то уже никакой романтики? Вот уж нет! Я честный высший и за своим возлюбленным всегда ухаживаю.

Рид, не выдержав, расхохотался.

========== Эпилог ==========

— …смертные пути к резиденции очищены, — гордо завершил доклад Десмас.

— Потому что не было некромантов. Появись они там, то вас очистили бы, — возмутился Эвер, глава летной группировки.

Эти двое, даже находясь в разных уголках стола, умудряются цепляться друг к другу.

— Он прав, — вмешался Харэк. — Вдруг какой-нибудь залетный чернокнижник устроил бы облаву. Что твои боевые сделали бы?

Рид закатил глаза. Началось…

— Ты на чьей стороне? — прорычал Десмас, косясь на довольного Эвера.

Другие тоже устало смотрели на привычное действие: вот уже год на общем собрании повторяется этот сюжет.

— Я за безопасность Дома, — парировал найзар.

Десмас, глава боевых, и Эвер, глава летных, с первых дней знакомства невзлюбили друг друга. Что они не поделили — никто не знает. Зато они с какой-то ненормальной настойчивостью усиливают свою вражду. А Харэк добавляет огня, причем с каждым разом все изощренней.

— Чего?! — вдруг взорвались оба дракуса.

Своим криком они вернули Рида из отстраненных мыслей.

— По мне, это самый лучший вариант, — авторитетно сообщил истинный.

Тааак, о чем он? Рид посмотрел на присутствующих в его кабинете — главы группировок и старосты смертных кланов скрывали усмешку за ужимками.

— Повтори сказанное, Харэк.

Тот привычным движением отправил прядь волос назад и заговорил:

— Предлагаю, создать объединенные патрули. Пусть летные страхуют боевых на случай атаки некромантов. Им те не опасны.

— Интересно, — задумался Рид, оглядывая Эвера.

Летные. Их история удивительна. Они были той самой оппозицией, устроившей восстание три столетия назад. Их тогда в качестве наказания — заморозили в подвалах. Ну, а Рид, не желая, терять ресурс (и так не хватает живых высших в Доме) — пробудил Мастеров и принял клятву верности. Что получилось при условии — летные не примут силу Бездны. Это оказалось даже на руку.

Но как были недовольны Охор! Ох, как недовольны!

Они еще помнят причину близких смертей и падение Дома. Да только ничего поделать не могли, Мастера сделаны из более крепких сплавов — им не отомстить. Впрочем … Десмас как-то умудряется разозлить Эвера, или тот его. Вот непонятно, что не поделили. Зато теперь Десмас — кумир всех Охор!

— Что ж…- нарочно тянул время, любуясь ожидающими минами двух глав.

Затем будто задумавшись, побарабанил когтями по столу, мимоходом оценив интерес Харэка.

— Что ж, я тебя услышал, истинный, — проронил наконец, едва не хмыкнув. Зато Айс позволил себе, сразу поняв, что ожидается пакость.

Выдержанная пауза заметно потрепала нервы дракусам, вон как те побледнели. Решив, что тянуть больше не стоит, Рид громко так объявил:

— Согласен.

Кабинет буквально взорвался бешеными голосами и ударами хвостов.

— Летные не водятся с тварями! — воскликнул Эвер и даже вскочил с места.

— Мои не уживутся с неженками! — тоже вопил Десмас и создал черный огонь в кулаке.

Рид согласно кивнул на их браваду, а потом добавил.

— Принимаю ваше недовольство, потому утверждаю: в ваш тандем войдут еще и истинные. Так сказать, для балансировки сил.

О, как расширились глаза Харэка.

— Но почему? — удивился брат.

— В виду несовместимости двух группировок, — на ходу придумывал отмазку.

— Но…- тот тоже подбирал причину. — Я же найзар и не могу брать тяжелую ношу.

Ага, как же. Права качать, так «он, в первую очередь, глава», а как ответственность брать, так тут же «нежный найзар». И все-то у него распределено.

— Вот потому ты обязан проследить за дисциплиной, как единственный глава-найзар среди военных группировок. Ты ведь самая нежная ее часть, и способен одним присутствием успокоить сорвиголов. Видишь, это задание никакому дракусу нельзя доверить. Только тебе.

И мысленно.

 — Еще раз напакостишь, выдам замуж.

Как же Харэк дорожит своей свободой и до жути боится потерять ее. Наверно, никто так не ценит независимость, как он.

— Да, мой Лорд, — неохотно согласился Харэк, а крылья так и разрезают воздух за спиной.

Хотя тут большой вопрос, кто теперь кого будет успокаивать. Он их или они его. Что-то Риду подсказывало — будет последнее.

— Через час предоставите мне примерное построение патрулей.

Двое дракусов тоже не согласны, но не решились озвучить претензий. А вдруг еще кого-нибудь добавит или хуже сделает.

— Будет исполнено.

Когда все покинули кабинет, Рид подошел к прозрачной стене — разглядывал свой город. Своих подданных.

***

Вечером он наблюдал, как одна из картин-порталов стала резонировать, и перед ним возник массивный оборотень. Сильный, хищный и родной.

— Скучал? — мысленно спросил тот.

Любимый одним прыжком сократил дистанцию и уместился на его коленях. Кресло под ними скрипнуло.

— Мы же виделись сегодня утром. Так быстро я бы не успел, — с улыбкой произнес Рид.

Сегодня Эзра был пятнистой рысью.

— Ну ты и гад. Мог бы и сказать, что «да, скучал», — обиделся химера.

И оцарапал коготками его рубашку, по пути сломав пуговицы. Это в нем говорил облик рыси, тот пытался привлечь внимание агрессией, что вполне удалось — Рид нежно поцеловал каждую мохнатую лапу.

— Конечно, скучал, — жарко прошептал в подрагивающее ушко. Рысь довольно заурчала.

Эзра, как все былые химеры, обожает менять форму. Но делает это слишком часто — так на него повлияло долгое заточение в найзаре. А Риду приходится делить постель с разными созданиями — вчера был человек, позавчера горгулья, а неделю назад… В общем, ему не скучно.

— Чему сегодня научился? — спросил, бережно оглаживая его спинку. Тепло ответило легким жаром.

Даже когда всем стало известно о сущности Эзры, отношение Вейнара не изменилось (хотя теперь частенько проклинает Богов), но он, по-прежнему, называет его «племянником» и обучает. Правда, уроки проходят в одном из реальностей — картин Рида. На всякий случай, чтоб не задеть золотым сиянием.

— Он учил меня управлять основой, — воодушевленно передал мысль Эзра. — Представляешь, я могу многое! Мрр…

 Еще невероятнее стало общение химеры с Императором. О чем они говорят, никто не знает, но каждая встреча делает лишь хуже. Киэль вдруг начинает верить, что проживет дольше, хотя не может встать с кровати. А Эзра убегает в чужие миры — ищет волшебную «микстуру от древней силы». Когда же возвращается к Риду, то улыбается наигранной улыбкой, за которой скрыта грусть. Но он, по-прежнему, не сдается.

— У меня есть для тебя подарок, — довольно урчал химера, водя носом по его щеке.

Рид затаил дыхание, ему никогда не дарили подарков. Потому внимательно следил, как воплотилось маленькое крылатое создание.

— Что это? — разглядывал существо.

Воодушевление пропало, зато появилось чувство неопределенности.

— Он — фея, — ответил любимый, причем так будто это объясняло все.

Странное существо смотрело на Рида с тем же вопросом: Что это?

— Он милый. Правда? — лизнул щеку Эзра.

В ответ дракус неопределенно пожал плечами, чтоб не врать вслух, хотя возмущенно подумал:

— «Мерзкое недоразумение».

А фея вдруг взлетел и приземлился к нему на плечо — стал бить малюсенькими ручками, гневно щебеча. Интересно, тот телепат или эмпат?

— Ты ему понравишься, — успокаивала рысь. — Я точно знаю, видел это, как оборотень. Вы будете ходить всюду вместе: ты такой весь большой и темный, и он на твоем плече маленький и милый. Еще твоя вуаль будет его прикрывать от проблем. 

Рид шумно выдохнул, стараясь не акцентировать внимания на будущем.

— Малыш, а как ты его сюда привел? — указал на наглую сволочь.

Стоило разозлиться, как феи потянулся к глазам, кажется, хотел расцарапать их. По крайней мере, коготки наводили на мысль.

— «Значит, эмпат», — догадался Рид.

Затем испустил злобную эмоцию-угрозу — тот фыркнул в ответ и отвернулся.

— О, это целая история, — фонтанировал настроением Эзра. — Ты даже не представляешь, как это случилось. Давай расскажу…

И остановился. Личина оборотня позволяет ему видеть будущее, хотя не такое далекое как у настоящих.

Вот сейчас он посмотрел на порог двери — мгновение спустя там материализовался Рейн шер Рро Кан.

— Император пропал, — сразу выпалил тот.

 Вначале Рид не поверил. Ведь это же просто невозможно!

— С ним также исчезла и древняя сила. Наш источник силы! — добавил арлан.

Тут фей, до этого сидящий на плече, гневно выдохнул и нецензурно на своем языке выразился, чем полностью показал состояние Рида.

