***********************************************************************************************
Утренние звезды
https://ficbook.net/readfic/5790314
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Drop2101 (https://ficbook.net/authors/2401086)
Соавторы: lilac_sky17

Фэндом: Клэр Кассандра «Сумеречные охотники / Орудия смерти»Персонажи: Клэри/Джонатан, Джейс/Мария, Изабель/Саймон, Алек/Магнус.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Фэнтези, Повседневность, Даркфик, POV, Hurt/comfort, Мифические существа, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, ОМП, ОЖП, Underage, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  183 страницы
Кол-во частей: 45
Статус: закончен

Описание:
А что, если бы Клэри согласилась на предложения Джонатана? 

Посвящение:
Всем любителям Моргенцеста)) 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
https://ficbook.net/readfic/5907541   - продолжение.
https://youtu.be/65Xi8RZNI4M - мое первое видео. Обещаю, выложу серию видео по фанфику...) Если вам интересно) 
Уважаемы читатели, работа еще не отредактирована.. Простите за неудобства... Я над этим работаю) 
И да, не забываем ставить "нравится", потому что год назад, я очень старалась. Понимаю, что есть свои недочеты, но это мой самый первый "ребеночек", не жадничайте!! )) 

========== Глава 1 ==========

***

Воспоминания
— Клэри, нет! — крикнула Джослин, пытаясь вырваться из рук Люка, для нее в этот момент существовала только ее дочь. — Не делай этого…
— Я должна, — голос Клэри прозвучал невероятно громко, и все, включая Помраченных, сразу посмотрели на нее. Все, кроме Джейса. Он упер взгляд в браслет, который держал в руке, — я должна, как вы не понимаете? Если я откажусь, он убьет всех. Не только нефилимов — миллионы, миллиарды людей. Он превратит наш мир в пустыню, такую же, как здесь. Я не могу этого допустить. Я научусь любить его. Он не причинит мне зла.
— Девочка моя, ты думаешь, что можешь изменить его, сделать лучше, ты веришь, что можешь повлиять на него, потому что он тебя любит. Но я знаю Моргенштернов. Это не работает. Ты пожалеешь… — промолвила Джослин.
— Мамочка, при всем этом тебе не приходилось держать судьбу мира в своих руках. — В словах Клэри звучала безграничная нежность и безграничная печаль. — Ты можешь мне только посоветовать. — Она посмотрела на Себастьяна. — Я сделала выбор, я приняла его дар.
Она увидела, как у Джейса дернулся кадык. Он опустил браслет в протянутую ладонь Себастьяна.
— Клэри твоя. — С этими словами он отошел в сторону.
— Вы все слышали, что сказала Клэри, — вскинув голову, произнес Себастьян. — Преклоните колена перед королевой.
    По щекам девушки покатилась слезинка. Полная горечи, обиды, боли. Но она знала, что сейчас от нее зависит жизнь не только близких людей, но и всех в этом Мире.
Клэри старалась не смотреть в глаза близким, она чувствовала на себе их презрительные взгляды и от этого ей было не по себе. Руки дрожали, а в глазах все потемнело и в следующий момент, ничего уже не помнила.
Прошло 7 часов

    Когда Кларисса открыла глаза, поняла, что она находится в комнате. Веки были тяжелыми, а в голове стоял сильный шум. Немного приподнявшись на локтях, девушка стала себя рассматривать.
«Одежда на месте. Я- цела. Вроде, ничего не случилось. Но где я?!»
  В дверь постучали и вошла Аматис. На ней был черный строгий костюм, а выражение лица безразличным и пустым.
— Как вы себя чувствуете, госпожа? — спросила она, ставя стакан воды на прикроватную тумбочку.
— Нормально, а что случилось?
— Вы упали в обморок и, если бы не господин, скатились со ступенек. Он подхватил вас и унес в вашу комнату.
Клэри огляделась по сторонам и удивленно произнесла: « Так это моя комната?!»
— Да, ваша. Вы можете встать?
— Конечно, я чувствую себя довольно неплохо.
— Хорошо, тогда примите душ и спускайтесь вниз на завтрак. Джонатан будет вас там ждать. Только поторапливайтесь.
Женщина принялась уходить, как Клэри схватила её за руку.
— Как мама? Где все? Что он с ними сделал?
— Не волнуйтесь! Они в порядке, — только и сказала Аматис, а затем не оборачиваясь, вышла с комнаты.
    « Поторапливаться? Ладно….» — подумала она и закрыла дверь ванной комнаты.
      Здесь было очень красиво и просторно. Стены были окрашены в кремовый цвет, а узоры — золотистым.
    Девушка сняла с себя грязную и липкую одежду, а затем, стала под струйки воды. Клэри старалась не думать о том, что случилось, но это было трудно. Сердце выпрыгивало из груди от волнения и обиды. Она злилась на себя, на то, что их план провалился. Но знала, пусть лучше так, чем погибнут невинные люди.
Приняв душ, Кларисса завернулась в полотенце и вошла в свою комнату. На огромной кровати лежало платье. Оно было на бретельках, черным, длинным и облегающим. Девушка закрыла глаза и тяжело выдохнула. Пока она еще не осознавала происходящего, не могла поверить в то, что наконец-то брат получил желаемое. Клэри не знала, увидит ли она своих близких и это пугало ее. Сейчас, ей предстояло одеться в подобранное кем-то платье и спустится к Джонатану на завтрак. Скинув полотенце, девушка принялась надевать платье. И когда он было на ней, она взглянула в зеркало. Та девушка, которая смотрела на нее в отражении, была словно призрак, тень. Она не была радостной Клэри Фрэй, которая любила рисовать и читать комиксы вместе со своим лучшим другом, Саймоном. Перед ней стояла бледная, мрачная незнакомка в красивом платье. Оно подчеркивало изгибы её фигуры, а на его фоне огненно-рыжие волосы, казалось, горели еще ярче. Она собрала волосы в высоких хвост и накрасив губы ярко-красной помадой, спустилась вниз.

========== Глава 2 ==========

***
     Когда Клэри вышла из комнаты, её встретил один из обращённых. На вид ему было лет 25 и увидев его, девушка подумала о том, что произошло у него в жизни, если он выбрал себе этот путь?!
— Госпожа, я провожу вас! — произнес он и жестом указал следовать за ним.
   Фрэй криво улыбнулась и кивнула в знак понимания. Она шла за ним по длинному коридору и молчала. Но как художник и ценитель прекрасного, девушка не могла не отметить красоту дома. На полу лежал длинный, мягкий, бархатный ковер красного цвета. На стенах были обои с узором, а на потолке серебряные канделябры. Вот, только несмотря на всю красоту, здесь веяло холодом и мрачностью.
    Когда они спустились на третий этаж, парень подвел её к огромной деревянной двери коричневого цвета. Он открыл её и ровным тоном, произнес: «Мисс Моргенштерн!»
   Услышав фамилию, которой назвал её молодой человек, она вздрогнула и хотела возмутится, но увидев лицо брата, тут же выбросила это из головы. Он победно скалился, изучая её пронзительным взглядом. 
— Кларисса, ты потрясающе выглядишь! — произнес Джонатан и поцеловав её руку, усадил на стул напротив него.
— Где мама? Люк?
— Какая невоспитанная. Ни доброго утра, ни привет, сразу вопросы… - перебил он сестру.
    Клэри старалась не смотреть на него, но эти слова так её задели, что она бросила на него испепеляющий взгляд. Это действие вызвало у Джонатана улыбку. Как же ещё? Он всегда так делал, чувствуя своё превосходство. 
— Правда глаза колет, дорогая? 
— Доброе утро! Где мои родные и друзья? Что ты с ними сделал?
— Аматис, подай завтрак! — приказал он, игнорируя вопрос сестры.
— Джонатан Кристофер, я кажется задала тебе вопрос?! — сердито процедила Клэри.
— Да целы они! Ничего я им не сделал. Сидят в темнице, ждут моего решения.
— Что? — воскликнула девушка, поднявшись со стула. Она еще не успела сделать шагу, как Моргенштерн остановил её. 
— Сядь! Ты не смеешь делать что-либо без моего разрешения, усекла? - строго произнес он, сжав кулаки от напряжения. 
    Кларисса злобно на него посмотрела и сдавшись, села обратно, сложив руки на груди. Ей было мерзко от того, что она здесь, но жизни миллиардов, того стоили. 
— Ты как маленький капризный ребенок, дорогая! Они будут там сидеть до тех пор, пока ты не решишь, что с ними делать.
— Я? — удивленно переспросила она.
— Ты! Что тебя удивляет?
— Почему я? Ты шутишь? В чем подвох?
— Подвох? — парень рассмеялся и отпил вино с бокала, — нет подвоха. Я хочу, чтобы ты сама решила их судьбу. Но знай, если ты их отпустишь, никогда больше не увидишь.
Девушка тяжело глотнула и задумалась. Её поразило то, что брат положил их судьбу в её руки. А тем временем, пока она думала, Аматис принесла завтрак и ушла за кофе.
Моргенштерн всю оставшуюся трапезу молча наблюдал за сестрой. Она ковырялась в тарелке делая вид что ест, но на самом деле он видел, что мыслями она была не здесь.
И когда он допил кофе, спросил:
— Ты решила?
«Что делать?! Если отпущу, никогда не увижу, если они останутся здесь, будут пленниками. Они будут здесь несчастливыми. Лучше пусть я буду страдать, но буду знать, что у них всё хорошо».
— Кларисса, забыл тебе сказать, наша свадьба через месяц. Я говорил с мамой и она так решила.
    Рыжеволосая не сразу поняла, что он сказал, тому как решала дальнейшую судьбу близких ей людей, в данный момент - это было самым важным. 
   Джонатан подошел к ней и положив руки на плечи, слегка потрепал, обращая внимание на себя.
— Наша свадьба через месяц. Ты слышишь?
    Клэри не сразу поняла, что происходит, но когда мысли её покинули, дернулась. Брат был так недозволительно близко. Его дыхание щекотало её щеки, ключицы, а холодные руки сжимали плечи. Рыжеволосая испугалась, почувствовав, как по её щеке покатилась одинокая слезинка, полная горечи и злости. 
— Что ты сказал? — дрожащим голосом переспросила она.
— Я сказал, что у нас через месяц свадьба.
— Нет! Я не давала согласия, что выйду за тебя.
— Мама сказала, что мы не сможем править, если не будем состоять в браке.
— Что? Нет! Этого не будет! Только через мой труп!
— Клэри, у тебя нет выхода.
    Закрыв глаза и стиснув зубы, Фрэй заплакала. Её руки дрожали, а сердце, казалось, вот-вот выпрыгнет из груди. Она не думала, что всё зайдет так далеко. Она была не готова. Она не хотела. Себастьян - её брат и как бы она это не отрицала, они очень близки, ведь в них течет одинаковая кровь Моргенштернов и Фейрчалдов. 
— Я на это не соглашалась. Я обещала, что буду рядом с тобой, а не твоей…
— Нет, ты будешь моей! - перебил блондин, настаивая на своем. 
— И что вы силком меня притащите к алтарю? — кричала она, пытаясь вырваться из цепкой хватки Джонатана.
— Успокойся! Всё будет хорошо.
— Хорошо?! Ты слышишь себя? Что может быть хорошего в том, что мне предстоит выйти за родного брата? 
— Не зли меня, Кларисса! Иди к себе! Даниэль, уведи её! - приказал Моргенштерн. 
     Идя по коридору, она несколько раз споткнулась. Слезы застилали глаза и она ничего не видела. А когда дошли к её спальне, Даниэль закрыл Фрэй в её комнате, а сам отправился к Джонатану, чтобы получить новые поручения.
— Мама…- произнесла она, когда осела на пол по стенке и руками обняла коленки. 
***
— Здравствуй, мама! — произнес Джонатан, когда к нему пришла Лилит.
Она была одета в пышное чёрное платье, с открытым декольте, а на голове всеми цветами радуги, сверкала диадема. Она выглядела потрясающе, заставляя кровь застывать в жилах каждого, кто имел возможность с ней встретится.
— Мой дорогой! Как там твоя невеста? — спросила она, садясь на стул.
   Моргенштерн улыбнулся хитрой улыбкой, наливая алую жидкость в бокалы.
- Я сообщил ей о предстоящей свадьбе!
— Хмм! И что она сказала? - удивилась демон, делая глоток ароматного вина. 
— Только « через мой труп»… - рассмеялся он. 
— Вот как?! И что ты думаешь?
— У меня месяц впереди. Сделаю всё, что угодно, лишь бы она добровольно согласилась.
— А если не согласится?
— Не захочет по хорошему, будет по плохому, — произнес Джонатан и они с Лилит подняли бокалы в знак согласия.
***
     Кое-как, на ватных ногах, Клэри добрела до кровати и легла на неё. Сил не было даже переодеться и девушка уснула в платье. Дорожки от слез блестели на щеках, а пламя свечи играло с прядями волос.
    Она проснулась, когда дверь комнаты отворилась и вошла Аматис. На ней был тот же костюм, а взгляд ничего не выражал, как и обычно. Хотя, Клэри помнила её "живой" и человечной. Милой сестрой Люка, которая помогала ей и теперь была во власти старшего брата, которого рыжая теперь ненавидела ещё больше. Он не спросил её согласна ли она. Просто поставил перед фактом. Хорошо, что не за день до свадьбы. 
— Госпожа, я вас разбудила?
— Ничего страшного.Ты что-то хотела? — поинтересовалась девушка, присев.
— Джонатан попросил вас осведомить, что вечером к вам зайдет.
   От услышанного у Клэри округлились глаза и она испуганно спросила:« Почему? Зачем?»
— Он хотел с вами поговорить.
  Женщина оставила подарочный пакет на кровати и вышла.
« О чем говорить? Я не хочу его видеть! Я не выйду за него! Нет! Никогда!»

========== Глава 3 ==========

***
   Весь оставшийся день, Клэри провела в раздумиях. Она твердо решила, отпустить пленников. Это было сложно и больно. Ей хотелось плакать, но слез больше не было. Девушка понимала, что ей будет здесь одиноко, но оставить их в Эдоме - нельзя. Нельзя думать о себе. Их свобода и счастье важнее всего на свете.
   Когда стрелка часов указала на 8 вечера, Кларисса отправилась в душ. Скоро мог прийти Джонатан и она должна быть готова.
***
— Аматис, ты покормила пленников? — спросил Моргенштерн, застегивая рубашку.
Женщина стояла у двери и кивнула в знак подтверждения.
— Отлично! Наведай Клариссу, проверь готова ли она к моему приходу?!
— Да, господин!
   Джонатан твердо для себя решил, что не тронет сестру до свадьбы, как бы тяжело не было. Конечно он помнил её коготочки на спине Джейса и ему хотелось выть, но стиснув зубы, отгонял эти воспоминания прочь.
***

   Девушка приняла душ и открыв шкаф, стала выбирать одежду. Все вещи подходили ей по 
размеру, как и в том доме, только здесь были почти одни платья. Все же, ей удалось найти джинсы и тунику. Надев эти вещи и расчесав волосы, она села на кровать в ожидании брата.
  Ждать долго не пришлось, дверь распахнулась и вошел Джонатан.
— Как ты? Успокоилась? — спросил он, смотря на сестру сверху вниз.
— Ты отпустишь их!
   Она посмотрела ему в глаза и замерла. При свете свечи, он был так прекрасен и это её испугало, Клэри поднялась на ноги, чтобы отойти, но тут же очутилась в его объятиях.
Девушка замерла боясь пошевелится. Она чувствовала, как его сердцебиение отбивало бешеный ритм, а руки легли ей на талию, крепче прижимая к себе.
— Завтра где-то в это же время, я отправлю их домой…- произнес Моргенштерн хриплым голосом.
— Я могу их увидеть? Могу с ними простится?
— Хорошо, я дам тебе время.
— Спасибо…я буду тебе очень благодарна.
   Парень разжал объятия и усадив сестру на кровать, взял за руки.
— Так что на счет свадьбы?
— Ээ…разве у меня есть выбор?
— Я думаю, нет.
— Тогда я…я.сог…согласна.....- дрожащим голосом пролепетала она.
   Джонатан улыбнулся и поцеловал её в щеку. Клэри от испугу зажмурилась и сжала его руки. Она ждала, что сейчас может случится все, что угодно, но парень осторожно отстранился от неё и погладил по щеке. Он давал ей время привыкнуть к нему, его касаниям и поцелуям.
— Джонатан…
— Да?!
 — Как они? Как мама? Люк?
  Парень рассержено хмыкнул:«Чёрт, Клэри! Все испортила…»
Он резко встал и вышел с комнаты.
***
    Моргенштерн вошел в свой кабинет и достав бутылку виски и стакан с бара, принялся заглушать злость. Он просидел там несколько долгих часов, а потом решил навестить сестру.
***

   Как только Джонатан вышел, она побежала в ванную, смывать поцелуй со щеки.
« Зачем он это сделал?» — задалась она вопросом.
— Это ведь еще ничего серьезного, Клэри! Может быть еще хуже… — говорила она себе, смотря в зеркало.
   Она переоделась в пижаму и легла спать. Её сон был таким крепким, что даже появление брата не разбудило.
  Парень тихо вошел в её комнату и сел на кровать рядом.
— Моя маленькая героиня. Какая же ты красивая.-говорил он, гладя её по щеке, — я обещаю, что ты будешь счастлива.
   Джонатан всю ночь любовался сестрой и ушел под утро, когда понял, что засыпает. Он боялся быть обнаруженным, боялся напугать её еще больше.
***

   Клэри проснулась утром от странного чувства. Она была счастлива. Ей снилась мама, Люк, Саймон. У них был пикник. Они выглядели счастливыми и беззаботными. Но, сейчас, когда девушка поняла, что это был сон — расстроилась. Улыбка бесследно исчезла с её губ.
— Я буду сильной, мама! Обещаю. — произнесла она в пустоту.
  Найдя в шкафу новый наряд, она примеряла его. Это было платье. Черное, до колен, кожаное, с кружевными вставками. Клэри обула туфли на высоком каблуке, красиво уложила волосы и нанесла макияж. Еще раз посмотрев в зеркало, она нервно улыбнулась.
— Ну, что Клэри, ты готова?
Она постучала в дверь и её открыл Даниэль.
— Отведи меня к Джонатану! — приказала она.
— Он у себя. Спит.
— Ты не слышал, что я сказала? Отведи меня к нему!
— Ладно! — парень пожал плечами  и рукой указал следовать за ним.
   Для себя девушка решила, быть сильной. Ей нужно перестать бояться Джонатана, ведь вместе с ним у неё целая вечность.
И вот, они стоят перед дверью. Перед дверью в его комнату. Даниэль хотел постучать, но девушка его остановила.
— Спасибо, можешь идти! — приказала она.
Парень кивнул и зашагал прочь.
Клэри тяжело вздохнула и взялась за ручку двери.
— Ты можешь, Фрей…- прошептала она и вошла в комнату.
Комната была больше, чем её. Интерьер говорил за себя « здесь живет парень». Стены, пол, потолок были серого цвета. Мебель — черная, а шелковая постель — белая.
Её взгляд сосредоточился на брате, который спал, как морская звезда.
— Эй, Джонатан, вставай! — скомандовала она и стукнула его подушкой.
Никакой реакции. Девушка подошла ближе и потрепала его за плечо. Секунда. И она лежит в его объятиях.
— Ну, пусти! — пролепетала она, но его хватка усилилась.
И тогда она не на шутку испугалась и стала бить его ладошками по груди.
— Пусти меня, Джонатан!
Моргенштерн не сразу понял, что она испугалась, но увидев её глаза, тут же отпустил.
— Прости! Я не хотел. Что ты здесь делаешь?
Девушка стала на ноги и отошла на безопасную дистанцию.
— Ты отведешь меня к ним?
— Хм, — хмыкнул он, — я думал, ты соскучилась и пришла меня навестить.
От его слов, Клэри надула губы и скрестила руки на груди.
— Нет, мне абсолютно все равно, Джо…- не успела она договорить, как была прижата к стене.
Джонатан нависал над ней, а его руки были по обе стороны от её головы.
— Не зли меня.
— Иначе? — уточнила девушка, смотря ему в глаза.
Её сердце билось в груди, словно запертая птица в клетке, а руки дрожали, как в зимний день.
— Я еще не придумал, но предупреждаю.
 — Ты же знаешь, что я никогда не полюблю тебя. Я люблю Джейса! — выплюнула она эти слова ему в лицо.
   Парень замахнулся, чтобы её ударить, но потом передумал и провел пальцами по щекам.
Девушка замерла, боясь пошевелится, а Джонатан рассмеялся и отступил. Только сейчас, Клэри заметила, что он был только в штанах для сна. Тяжело вздохнув, она повторила:« Ты отведешь меня к ним?»
— Да, идем!
Он надел футболку и взяв за руку, повел за собой. Они шли по коридорам, спускались ниже и ниже, пока перед ними не появилась стальная дверь с огромным замком.
— Даю тебе 10 минут! — произнес он и они вошли в комнату.
   Здесь было много клеток. И в каждой из них сидел кто-то близкий. Они повернули головы в их сторону и презрительно смотрели. От их взгляда, по её коже пробежали мурашки, а руки предательски стали дрожать.
   Она сделала шаг назад и врезалась в спину Джонатана, на что брат ухмыльнулся и поцеловав её в плечо, произнес:« Я жду тебя в тронном зале».
— Хорошо!
   Блондин еще раз окинул пленных взглядом и вышел.
— Привет! — сказала Клэри всем присутствующим.
— Чего пришла? — спросила Изабель.
Девушка выглядела измученной и слабой. Её волосы были спутаны, а под глазами темные круги.
— Что? Я пришла вас навестить и сказать, что сегодня вы будете дома.
— Хм! — хмыкнул Джейс, — ты останешься с ним?
— Да, это наш уговор!
— Но, милая, — начала Джослин, — ты не можешь!
— Почему?
— Зачем ты согласилась? Мы могли бы что-то придумать…
— Хватит! Хватит смертей. Пока мы что-то бы думали, кто-то мог умереть, мама. А я не хочу, чтобы это было из-за меня…
— Ты не можешь жертвовать собой, — возмутился Люк.
— Могу и буду! Я все решила. Вы отправляетесь домой, а я остаюсь с ним.
Клэри хотела рассказать им о свадьбе, но передумала. Не хотела, чтобы они презирали её еще больше.
— Так мы сегодня будем дома? — переспросил Джейс.
— Да, сегодня! Я буду по вам скучать. Давайте проведем это короткое время вместе?!
— Уходи! -сказала Джослин.
— Что?
— Мы не хотим тебя видеть! — добавила Изабель.
— Ты — предатель, Фрей! — заявил Саймон.
— Ты предпочла его! — фыркнул Джейс.
— Уйди!
На глазах девушки появились слезы.
« Как они могут? Я же люблю их!»
— Уходи, Клэри! -снова крикнула мама.
И она не просто ушла. Кларисса выбежала с комнаты, как ошпаренная.
Она неслась по коридору и врезалась в Аматис.
— Госпожа, с вами все в порядке? — спросила женщина. Девушка не знала почему она это спрашивает. То ли так полагается ей по статусу, то ли она переживает. Хотя, второе — вряд ли. После того, как они отпили с чаши, они перестали что-либо чувствовать.
- Всё...всё хорошо! — нервно ответила Кларисса.
— Господин ждет вас завтракать.
— Да, спасибо! Иду!
  Войдя в зал, она села напротив брата. 
— Ты плакала? — встревожено спросил он.
— Нет, все хорошо!
— Я все вижу, дорогая!
  Он изучающе на неё смотрел, а девушка поежилась под его пристальным взглядом.
— Джонатан, я могу тебя кое о чем попросить?
— Да, конечно!
— Не смотри на меня так.
— Как? — ухмыльнулся он.
— Так…
  Кажется его забавляло это и он рассмеялся.
— Ладно, ешь. Запеканка стынет.
   Клэри не хотелось есть. Слова близких людей, так её огорчили. Словно ей в сердце воткнули 7 мечей. Душа болела, но она не хотела показывать этого брату. Ведь, Клэри не знала, что за ними подглядывал Даниэль и все уже ему доложил.
— Она принялась уплетать свой завтрак, отгоняя от себя грустные мысли. 
***

    Весь оставшийся день, девушка провела в своей комнате. Аматис принесла ей мольберт и краски, но девушка к ним не притронулась.
   Она сидела на полу, когда увидела тот самый подарочный пакет, который ей вчера принесла женщина. Клэри достала большую коробку, а когда открыла, увидела платье. Оно было красным, длинным и очень красивым.
« Одену-ка я его сегодня не ужин»-подумала она.
    И когда вечером за ней зашла Аматис, она была готова. Надев платье и посмотрев в зеркало, Клэри от восхищения открыла рот. Спина и половина живота с правой стороны были открыты. Верх платья был украшен драгоценными камнями, а снизу -шифон. Девушка распустила волосы и они свисали с её плеч свободными волнами. Она нарисовала стрелки, навела ресницы и накрасила губы таким же цветом, как платье. Перед ней стояла элегантная незнакомка с потухшим блеском в глазах. Клэри ободряюще улыбнулась своему отражению, как в дверь постучали и вошла Аматис.
— Вы готовы? — спросила она.
— Да, идем!
***

    Джонатан был одет в красивый смокинг вишневого цвета с черным воротником. Он нервно ходил по залу в ожидании сестры. Парень переживал понравится ли ей его подарок, который он приготовил для неё. Ведь уговорить Джослин прийти к ним на ужин, было очень трудно. Он старался быть вежливым и не злить женщину, да бы она согласилась.
Парень повернулся, когда дверь открылась и вошла Клэри. Увидев её, он открыл рот, а потом широко улыбнулся.
— Привет! — произнес он.
— Привет!
   Девушка улыбнулась ему и это действие привело её в ужас.
« Я улыбнулась ему? Что он со мной сделал? Это ужасно…» — думала она.
-Милая, иди сюда! — произнес он и взяв её за руку повел за собой на кожаный диван.
Она смотрела на него и почему-то так хотелось прикоснутся к его щеке и погладить. От появившихся мыслей, она встряхнула головой и посмотрела в сторону, где Аматис накрывала на стол. Она поставила два прибора и Клэри удивленно выгнула бровь.
— У нас гости?
— Да, я думаю, тебе понравится.
Когда ужин был на столе, Аматис привела Джослин.
На ней было синее платье до колена, а волосы собраны в аккуратный пучок.
— Мама! — закричала Клэри и подбежав к матери, крепко обняла её.
— Милая, прости меня, что я наговорила тебя столько всего.
— Все в порядке. Я не обижаюсь, — соврала она.
— Дамы, ужин стынет, — произнес Джонатан.
Женщина посмотрела на сына и ничего не сказав, взяла дочь за руку и они направились к столу.
— Джонатан, спасибо тебе! — прошептала девушка, положив свою руку поверх его и улыбнулась.
Джослин с отвращением наблюдала за ними и парень это заметил.
— Что, никак не свыкнитесь с мыслью, что она моя?
— Это не так легко, как тебе может показаться.
— Серьезно?! — ухмыльнулся он.
Они молча ели, когда Моргенштерн встал и сказал:« Я пойду подготовлю все для отправки, а вы попрощайтесь!»
Когда он вышел, женщина взяла дочь за руку и они пересели на диван.
— Мам… — начала Клэри, — я не знаю, что сказать…
— Тшш, ничего не надо говорить, детка! Мне тоже тяжело. Давай, молча посидим?
Девушка кивнула в знак согласия и они сидели в обнимку.
Прошло 30 минут.
— Мам, ты не злишься?
— Нет, это твой выбор. Но ты такая юная…
— Мам, скажи Люку, что я его люблю. Он был мне, как отец. Джейс! — дрожащим голосом сказала девушка, — скажи, что я его люблю. И всегда буду. Но так будет лучше. Саймон… Скажи, что он мне ближе, чем друг. Иззи... Передай, что...спасибо ей, что научила ходить на каблуках и пусть следит за Саймоном. Пожелай Алеку и Магнусу всего хорошего. И обними всех. Мам… — сказала она и заплакала.
Дверь открылась и в комнату вошел Джонатан. Он указал Джослин на дверь сказав:
« Пора!»
Они обнялись на последок и женщину забрала Аматис.
Девушка села на диван и положила руки на колени.
— Спасибо, что отпустил их! Это лучшее, что ты мог сделать. — сказала Клэри и посмотрела на брата.

========== Глава 4 ==========

***
   Слова благодарности очень удивили парня. Чего, чего, а этого он точно не ожидал.
Джонатан улыбнулся ей грустной улыбкой и сел рядом. Клэри прижалась к его груди и плакала. Он всячески её поддерживал и успокаивал. Они просидели так долго, пока девушка не уснула в его объятиях. Моргенштерн подхватил сестру на руки и отнес в её комнату, аккуратно уложив на кровать, чтобы она не проснулась. 
   Он видел в её глазах боль и отчаяние. Когда она смотрела на него, ему еще больше хотелось обнять и поцеловать её. Сказать, что рядом с ним, она в безопасности. Что она может доверять ему. Джонатан хотел заслужить её любовь и преданность.
Переодевшись и захватив куртку, блондин вышел.
***
    Когда Клэри проснулась, то обнаружила, что находится в своей комнате. Девушка приоткрыла одеяло, чтобы проверить в чем она. К счастью, на ней было вчерашнее платье.
« Что ж, нужно принять душ и навестить Джонатана» - подумала рыжая.
   После душа, Клэри нашла джинсы и белую майку. Эта одежда напоминала ей обычную жизнь. Жизнь, которая будет теперь ей только снится. Когда она сделала хвостик, в комнату вошла Аматис и сказала: « Джонатана нет. Он будет позже. Он сказал, что вы можете гулять где хотите. Это ваши владения.»
Потом, она спросила не нужно ли что-то Клэри и покинула комнату. Каждый раз, когда девушка видела женщину, она вспоминала Идрис. Место где они познакомились с Себастьяном. Тот момент, когда они впервые поцеловались.

     « Будь проклят тот день, когда мы встретились!» — подумала девушка и вышла с комнаты.

    Она шла по коридору разглядывая всё вокруг, как уже стояла перед дверью зала. У Клэри замерло сердце, когда она увидела два трона на возвышении. Пройдя в глубь, она обнаружила Чашу Смерти с кровью Лилит внутри.
— Я не дам тебе уничтожить Мир, Джонатан Кристофер! — сказала девушка, держа Чашу в руке.
— Поставьте её на место! Господину это не понравится, — осторожно подходя, говорила Аматис.
— Прости! Я — должна, — сказала девушка и втолкнула Чашу в картину, висящую на стене с такой силой, что кровь Лилит разлилась на холсте черными пятнами.
— Что… вы наделали? — кричала женщина.
    Клэри поняла, что назад дороги — нет. Она гордо подняла голову и вернулась к себе в комнату. Придя туда, девушка заперла дверь и стала рыться в шкафу. Там она нашла черное, пышное платье. Моргенштерн улыбнулась увидев его.

 « Такое платье, должна носить королева!» — подумала она и принялась переодеваться.

  Оно было красивым и ей понравилось, как она выглядела в нем. Больше всего ей нравился шлейф. Девушка собрала волосы в прическу, оставив один локон, накрасила губы красной помадой и нарисовала элегантные стрелки. Она решила, что нужно соответствовать тому титулу, который она получит меньше, чем через месяц. Страх внутри неё, сковывал её, но она знала, что должна быть сильной. Холодной Королевой. Его Королевой. Приведя себя в соответствующий вид, она решила вернуться в зал. У входа её ждала Аматис. Она сказала девушке, что Джонатан будет через 10 минут.
— Спасибо, Аматис! Скажи ему, что я жду его здесь, - улыбаясь произнесла она.
Кларисса села на трон гордо держа голову и осанку, в ожидании последующих действий.

 « Ну, мой дорогой, я поставлю тебя на колени» — подумала она.

    Дверь со стуком открылась и вошел Джонатан. Его взгляд был безумным и злобным. Напряженны скулы, говорили о том, что он держится, хотя в любой момент может разнести дом и придушить сестру. Увидев его, Клэри тяжело вздохнула и натянуто улыбнулась. 
— Клэри! Что ты сделала? Аматис сказала, что ты…- произнес он, процедив сквозь зубы каждую буку, каждое слово. 
— Ты не уничтожишь Мир! — спокойно сказала она, глядя ему в глаза.
— Что черт возьми ты натворила? — уже кричал Себастьян.
— Джонатан, — подымаясь говорила она, — ты слишком заигрался!
— Что? Он сжал руки в кулаках так сильно, что выступили вены.
   Она подходила ближе и ближе. Клэри остановилась в шаге от него и сказала: «Ты же обещал, помнишь?!»
  Девушка гордо смотрела на него и с трудом сохраняла спокойствие. Он закипал сильнее и сильнее.
— Достань Чашу! — приказал он.
 — Нет! Я сказала, что не достану!
  Джонатан дернул сестру на себя, а через несколько мгновений, она уже была прижата к стене. Фрэй старалась сохранять спокойствие. Знала же, что он будет в не себя.
Парень смотрел на неё испепеляющим взглядом. Он провел пальцами по её скулам, шее, ключицам, вызывая у неё волну мурашек, а потом ударил кулаком о стену рядом с её головой так, что там появилась дыра. Клэри от испугу прижалась своими губами к его и поцеловала. Сначала, он не понял, что происходит, а потом неуверенно ответил. Его руки легли ей на талию, крепче прижимая к себе. С каждым мигом, поцелуй становился жарче и жарче.
   Клэри знала, как влияет на него.Она знала, как его успокоить. Как остановить. И воспользовалась этим.
  Когда он углубил поцелуй, девушка дернулась, но не оттолкнула.
« Что же, хочет поиграть?! Она будет играть по моим правилам!» -подумал Себастьян.
 Прошло несколько минут, прежде чем он отстранился и посмотрел на возлюбленную.
Её губы были слегка припухшими, а во взгляде читалось замешательство и растерянность.
— Я злюсь на тебя, дорогая. Ты поступила очень плохо, — произнес он, погладив её по щеке.
— Почему ты оставил Чашу с кровь? Ты же обещал оставить эту затею, если я останусь с тобой?!
— Верно! У меня даже мыслей не было, чтобы обмануть тебя.
— Правда? — удивленно переспросила она.
— Конечно! Клэри, Аматис принесла тебе мольберт, почему ты не рисовала? — спросил он.
— Потому, что не хочу! Это в прошлом. В другой жизни. Здесь я начинаю все с начала.
Джонатан улыбнулся и заправил выбившуюся прядь за ухо, от чего на щеках девушки появился румянец.
— Хорошо! Что же, тогда у меня для тебя есть кое-что новое.
— Новое? — испуганно переспросила Фрей.
— Да! Не бойся. Ты начнешь углубленно изучать латынь, а также начнешь французский и китайский.
— Но я не хочу…
— А я не спрашивал. Я ставлю тебя перед фактом. Также, танцы, этикет и фехтование.
— Зачем мне фехтование?
— Это будет интересно.
Джонатан улыбался видя изумленное выражение лица Клариссы. Он знал, что она боится и задумала неладное, но не говорил о подозрениях. Ему было интересно наблюдать за ней.
— Клэри, у меня есть тебе подарок.
— Подарок?
— Да, держи! -он протянул ей бархатную шкатулку.
— Что там?
— Посмотри.
Открыв шкатулку, она ахнула. Там была красивая цепочка с круглим кулоном, а внутри него, прозрачная жидкость.
— Какой красивый…
— Рад, что тебе понравилось.
— Поможешь? -спросила девушка, поворачиваясь к нему спиной.
   Парень ничего не ответил, а лишь аккуратно застегнул цепочку.
— У меня к тебе просьба, Кларисса, — он развернул её к себе и на ухо прошептал, — не пытайся его снять.
— Почему?
— Застежка и сама цепочка сделаны из специального материала, который подчиняется только тем, у кого в жилах течет кровь демона.
— Что? — испуганно спросила она, — оно имеет какую-то силу? Что оно со мной сделает?
Девушка была очень рассержена и толкнула брата в грудную клетку.
— Да, имеет! Забвение.
— Я что все забуду?
— Нет, смотря сколько его носить. Оно заберет твою боль. Боль утраты близких.
— Не надо, я сама справлюсь…-кричала она
— Тихо, милая! Аматис, уведи её к себе! — приказал он холодным тоном.
  Девушка изворачивалась, кричала, но всё было бесполезно. Джонатан сделал ей укол и она провалилась в глубокий сон.

========== Глава 5 ==========

***
    « Мама? Джейс! — кричала она.
Вокруг горел огонь, было много дыма и очень горячо. Клэри бежала по улице Бруклина, пытаясь догнать их, но они отдалялись от неё с быстрой скоростью. Девушка споткнулась и упала в объятия брата. Джонатан гладил её по волосам и вытирал слезы, которые лились по  щекам, тонкими струйками. Он взял сестру за руку и стал уводить в противоположную сторону от матери и возлюбленного. Клэри пыталась сопротивляться, но Джонатан игнорировал её попытки. В груди сдавливало и ей показалось, что она задыхается.»
    Девушка стала кричать, хватаясь за простынь и одеяло. Она билась в истерике, когда кто-то стал трясти её за плечи. Распахнув глаза, Клэри увидела сестру Люка.
— Госпожа, с вами все в порядке? — спросила она.
— Аматис….- тяжело дыша прошептала девушка. Её голос был хриплым, а на глазах блестели слезы, — да… Дурной сон, все нормально.
— Вам принести воды?
— Буду очень признательна.
  Клэри поднялась с постели и подошла к зеркалу. Её взор был направлен на кулон и когда она коснулась его рукой, перед глазами появился брат. Девушка дернулась и испуганно убрала руку.
«Может это действие цепочки виновато в том, что мне приснилось?!» — подумала Клэри.
— Ваша вода! — сказала Аматис и вышла.
Сделав несколько глотков, девушка присела на кровать. В глазах все стало плыть, а ноги не держали.
— Что происходит? — еле выдавила из себя Фрэй.
Несколько минут и она спала крепким сном.
***

    Джонатан сидел в своем кабинете и делал заметки. Он выглядел уставшим и слегка растрепанным. На нем были джинсы и голубая рубашка. Парень был сосредоточенным, когда его прервали.
— Я могу войти? — спросила женщина.
— Да, Аматис, входи! — произнес он и жестом предложил сесть.
— Ваша сестра проснулась от крика, и я сделала то, что вы просили.
  Моргенштерн ухмыльнулся и что-то вписал в блокнот.
— Она говорила, что ей снилось?
— Нет, но у неё была истерика.
— Спасибо, на сегодня все. Этого будет достаточно.
— Как скажете. Еще, приходил подданный вашей мамы и передал, что сегодня в три по полудне, придут швеи, дабы снять мерки.
— Ах, да! — задумчиво произнес он, — Я совсем забыл, что она вчера говорила.
— Аматис, принеси мне кофе и принеси еще список приглашённых, я еще раз хочу все проверить.
— Да, одну минуту!
   Блондин заправил ручку за ухо и расстегнул несколько пуговиц на рубашке. Он посмотрел на время и о чем-то задумался.
***

   Клэри проспала несколько часов. Ей снились Изабель и Саймон. Она пыталась с ними поговорить, но они молча смотрели, а потом и вовсе ушли.
Когда она проснулась, была очень рассержена. Девушка быстро оделась и тихо вышла. Пройти незамеченной ей все же не удалось. В коридоре на втором этаже, она столкнулась с Даниэлем.
— Где Джонатан? — спросила она, скрестив руки на груди.
— В кабинете. Но вам туда нельзя.
— Что? Это еще почему? — возмутилась Фрей.
— Он занят и просил его не беспокоить.
— Да мне все равно! Я хочу его видеть! Мне есть, что сказать!
Даниэль настойчиво просил её уйти, но Клэри спорила и била парня.
На шум вышел Джонатан. Он взял сестру за руку и завел за собой в кабинет.
— Это что еще за цирк? — сердито спросил он.
— Почему он меня не пускает?! Я Королева! Как он смеет меня не слушать?!
Парень рассмеялся от услышанных слов. И сел в свое кресло. Он положил ноги на стол и с интересом рассматривал Клариссу.
— Ты еще не заслужила моего доверия! Поэтому, приказа слушать тебя, от меня не исходило.
— Ты мне не доверяешь?
— Нет! Совсем. Однажды, я уже тебе поверил, а ты предала. Думаешь, я не понимаю, что ты хочешь сделать?
— Что же? — игриво спросила она.
   Джонатан ухмыльнулся и подошел к ней. Он стоял в нескольких сантиметрах и пристально смотрел на неё. Клэри тяжело сглотнула и опустила взгляд.
«Ну, почему он опять так смотрит?» — подумала она.
— Просто, не пытайся! — произнес он и поцеловал её в лоб.
   Его губы были холодными и нежными одновременно. Парень коснулся лба сестры и на несколько секунд задержал поцелуй, вдыхая её аромат. Девушка закрыла глаза и сжала руки в кулаки. Ей хотелось его оттолкнуть, но она знала, что близость с ним — неизбежна.
— Джонатан…- начала Клэри, а потом запнулась. Она замерла, а когда он отстранился, облегченно вздохнула.
— Аматис говорила, что тебе снились кошмары….
— Да? Я не помню, что мне снилось…- растеряно произнесла девушка. Клэри попыталась вспомнить, но все было безрезультатно.
    Моргенштерн слегка улыбнулся, а потом, вернулся на свое место.
— Так почему ты искала меня?
— Искала?..Почему? … Я не помню… Джонатан, почему я не помню.? Это все кулон?
— Дорогая, не переживай! Ничего серьёзного. Когда я его сниму, ты все вспомнишь, уйдет только боль.
— А когда ты его снимешь?
— За день до свадьбы.
Клэри кинула на него испуганный взгляд, а потом натянуто улыбнулась.
— Да, свадьба. Я и забыла…
— Сегодня придут швеи. Будь готова к трем.
— Я могу идти?
— Конечно, иди!

========== Глава 6 ==========

***
   « Свадьба…. Смогу ли я это сделать? Как можно любить одного, а выходить за другого? Человека, которого ненавидишь всей душой и сердцем. Судьба сыграла со мной злую шутку?! Почему я? Разве мне нельзя было родится обычной, примитивной девчонкой?! Нет же, тогда бы я не была Клариссой Адель Фрэй (Моргенштерн) — рычагом войны….»
    Девушка разбирала книги, которые ей принесла Аматис. Здесь были учебники по латыни, французскому и китайскому. Ставя их на полочки, она обнаружила конверт. Он выпал с книги. Сперва, Клэри не решилась его открыть, так как подумала, что конверт оказался здесь случайно, но потом, любопытство взяло верх. Удобно разместившись в кресле, она развернула письмо.
  « И все же, я оказался прав. Не могу не восхищаться твоей любопытностью, Кларисса. Ты слишком предсказуема. Мы знакомы не так давно, но мне кажется, что я знаю тебя всю свою жизнь. Через несколько недель у нас состоится важное событие. Не верю, что все идет строго по плану…
  С самой первой нашей встречи, я понял, что не смогу представить жизнь без тебя. Ты нужна мне. Нужна больше, чем воздух и вода. Я — это Ты! Ты- это Я! Мы были созданы друг для друга. Знаю, что сейчас, ты ненавидишь меня, но Клэри, будь готова к тому, что скоро все изменится.
                                                                                                            С любовью Д.К.»
— Не будь таким самовлюбленным, милый! — произнесла Клэри и спрятала письмо в шкатулку.
   Как только, девушка закончила с книгами, к ней зашла Аматис и сообщила, что швеи прибыли и ждут её в зале.
***
    Женщины были очень странными. На вид им было не больше сорока, хотя что-то подсказывало Клэри, что им было гораздо больше. Они были невысокого роста и худощавые. У них были серые, длинные волосы и черные глаза. Их лица не выражали никаких эмоций, как и у всех придворных. Они снимали мерки и все время о чем-то шептались, что приводило девушку в ужас.
— Скажите, — обратилась одна из них, — вы ведь не обманите Джонатана?
— Какое вам до этого дело?
— Хм, вас принимают все только из-за того, что вы его невеста. А когда станете женой, то и вовсе будете на отличном счету. Вот только, если вы причините ему вред, или обманите, подданные этого не простят.
— Неужели вы так цените моего брата?
— Еще бы! Как иначе?! — хором произнесли женщины и посмотрели друг на друга, а потом окинули девушку презрительным взглядом.
— Почему?
— Он хоть и строгий, но справедлив. Мы уверенны, что он выведет нашу жизнь на новый уровень.
— Уровень?
— Да, расширит территории нашего государства и улучшит уровень жизни. Еще мы хотим стабильности и защиты.
— Защиты? Вам что-то угрожает?
Клэри присела на диван и с интересом слушала женщин. Их внешний вид слегка завораживал и одновременно пугал.
— Защиту нам принесет наследник. Тогда мы будем уверенны в завтрашнем дне и спокойном существовании.
— Что, простите? — переспросила дрожащим голосом Фрей.
— Подданные требуют наследника.
Услышав эти слова, девушка замерла. Ей показалось, что сердце на время замерло, а потом стало учащенно отбивать ритм. По телу пробежала мелкая дрожь, а ладошки вспотели.
— Вы закончили с мерками? — холодно спросила она и поднялась на ноги.
— Да, госпожа!
— Тогда, я вас не задерживаю!
— Платье будет готово через несколько дней. Мы уверенны, оно вам понравится.
— Мне все равно, как оно будет выглядеть! — заявила девушка.
    Женщины поклонились и забрав свои записи, покинули тронный зал. Слова о наследнике привели её в полный ужас. Как — то об этом, она не задумывалась раньше.
  «Надеюсь, Джонатан не слышал об этом …» — подумала она и направилась к двери, как врезалась в брата.
   Он обнял её за талию одной рукой, а второй, убрал прядь волос за ухо.
— Куда это ты летишь?
— Дж….Джонатан, я шла к себе. Мне надо побыть одной.
— Порадуй меня своим присутствием, милая.
   Парень взял сестру за руку и увлек за собой на диван. Он держал её руки в своих и пристально вглядывался в глаза.
От его действий, Клэри хотелось бежать, закрыться щитом, одеялом, лишь бы он так не смотрел на неё. Казалось, он видел её насквозь и от этого, ей было не по себе.
— Ты что-то хотел? — спросила девушка дрожащим голосом.
— Хотел, — улыбнулся он, заметив, как она нервничает, — обсудить с тобой приглашенных.
— Мне все равно, зови кого хочешь. Я никого не знаю.
— Это не имеет значения. Я хотел поговорить с тобой о том, как нужно вести себя в присутствии столь важных гостей.
 — Ты думаешь, что я выкину какой-то фокус?
— Все может быть! Поэтому, не пытайся даже…. Ты знала на что шла. Улыбайся, будь милой, приветливой. Не забывай держать голову и спину. Ты больше не Клэри Фрэй с Бруклина. Ты — Клариса Адель Моргенштерн, королева Эдома. Помни это всегда. Когда идешь по коридору, спишь, ешь. Особенно, когда рядом подданные или важные гости. Тебе нужно заслужить их любовь и авторитет. Кивни, если поняла?
Девушка закрыла глаза и послушно кивнула. Ей было тяжело и больно. Всю оставшуюся жизнь ей придется притворяться счастливой. Или не придется?
— Я тебя услышала, теперь я могу идти?
— Тебе так неприятно находится рядом со мной?! — спросил парень и взяв её за подбородок, заставил посмотреть ему в глаза. Его пальцы приятно обжигали кожу и сердце пропустило несколько ударов. Клэри захотелось ощутить вкус его губ, запустить пальцы в его волосы и не отпускать. Мысли испугали её и она тряхнула головой, дабы прогнать их. Парень явно что-то заметил и ухмыльнулся. Он провел рукой по щеке Клэри и нежно поцеловал в губы. Его касания были осторожными и легкими. Это длилось не долго, потому что девушка оттолкнула его и резко встала.
— Мне нужно к себе! — пролепетала она.
— Ну, иди! И Клэри, завтра в 8 у тебя фехтование, в 11 — урок по этикету, а в 3 — уроки танцев. Нам нужно выучить вальс. Не заставляй меня нервничать, дорогая. Приходи вовремя, иначе, я сам приду за тобой и тебе это не понравится. Поверь мне!
Фрэй нервно сглотнула и натянуто улыбнувшись, вышла.

========== Глава 7 ==========

***
8: 00
— Чего ты там стоишь, Клэри?! Входи! 
— А кто будет меня обучать? – спросила девушка, входя в зал для тренировок.
— Я! Возьми ножны и вытащи шпагу.
— Ты умеешь драться на шпагах? — удивилась она.
— Я много чего умею, дорогая. Тебе еще столько предстоит узнать.
— Ладно, я особо и не горю желанием….
— А нужно было бы. И так, что ты знаешь о фехтовании?
— Ну, раньше, так проходили бои…
— Хм. Фехтование — это искусство владения холодным оружием: мечом, шпагой, кинжалом, ножом и многим другим. В Древней Греции фехтование было одной из основных дисциплин для детей граждан, с самого младшего возраста (с 5-11 лет). В Средние века фехтование было одной из основных дисциплин в образовательной программе дворянина-рыцаря. Первоначально при фехтовании на боевых шпагах, представлявших собою длинные тонкие мечи со сложной гардой, использовались щиты, а затем и кинжалы. Только в наше время фехтование из боевого искусства превратилось в вид спорта. Мы, будем учится владеть шпагой.
— Может не будем?!
— Боишься показать свою неуклюжесть? Посмотри на шпагу. И так, это колющее оружие длиной не более 110 см и массой не более 770 г. Состоит из гибкой стали. Кисть руки защищена круглой гардой диаметром 13,5 см.
Наконечник нуждается в давлении на него. Уколы наносятся во все части тела, кроме затылка. Запомнила?
— Кажется. Когда мы начнем?
— Не терпится?! Все, что сейчас буду делать я, тебе нужно повторить. Это — фехтовальная стойка, иными словами позиция (гардия).
Девушка попыталась повторить, но у неё не совсем хорошо это получилось. Она выглядела нелепо и смешно.
— Ох, милая. Не так. — возмутился Моргенштерн.
Джонатан подошел к Клэри и стал направлять её в нужную позицию.
— Вот, — провел он рукой по её ноге, — немного разверни её, ровнее. Эту ногу, немного согни в колене и разверни носок.
— Так? — спросила Клэри и слегка повернулась к нему. Его дыхание обжигало её плечи, а спиной она чувствовала, как участилось его сердцебиение.
— Да, так. Спину ровнее!
Его руки легли ей на лопатки, от чего она вздрогнула.
— И Клэри, в следующий раз, надень специальную одежду, ладно?
— И маску?
— Обязательно…. — он провел пальцами по её нежной и гладкой шее от чего, она ахнула.
— Ты готова? — спросил он.
    Клэри ничего не ответила, а лишь кивнула в знак согласия. Ощущать его близость, было для неё невыносимо. Её сердце колотилось быстрее и быстрее, а дышать становилось сложнее.
— Запоминай!
    Всю тренировку он выматывал её. Клэри пыталась нанести удар, но парень всячески изворачивался. Джонатан улыбался, видя её попытки причинить ему вред. К концу их занятия, девушка еле перебирала ногами, а её прилипшие волосы ко лбу, сводили Моргенштерна с ума.
— Я думаю, что на сегодня ты свободна от фехтования. Иди в душ, немного отдохни и спускайся. К тебе придет мадам Люмьер. Мама предупредила, что она очень строгая. Будь готова к этому.
— Ладно, спасибо, что предупредил.
Когда Клэри скрылась за дверью, Джонатан развалился на мате и улыбался.
«Молодец, хорошо держалась. Такая хрупкая, но такая сильная. Истинная королева…» — отметил он.
***
   Вернувшись к себе, девушка стала под струйки холодной воды. Они стекали вниз и заставляли её тело дрожать. Гель с апельсиновым ароматом, заставил её расслабится еще больше.
«Что мне с тобой делать, Джонатан Кристофер?!» — подумала она и улыбнулась своим мыслям.
   Переодевшись в красивое платье, она вышла с комнаты. Идя по коридору, девушка улыбалась. В её глазах горел странный огонек. Она не могла понять, что с ней происходит и почему она идет к брату. Оказавшись у его двери, она постучала. Никто не ответил. И она постучала еще раз, а потом услышала шум воды.
    «Скорее всего, он принимает душ. Подожду в комнате…»
 Девушка тихонько вошла во внутрь и села на кровать. Ждать долго не пришлось. Джонатан вышел с ванной и удивился. На нем было одно полотенце, капли воды блестели на теле, а волосы находились в привычном бардаке.
— Что ты здесь делаешь? — спросил он.
— Я...я... пришла, — дрожащим голосом говорила Фрэй.
   Его вид сильно беспокоил её. Она не знала, что делать. В голове звучали голоса. Один говорил — бежать, второй- остаться, третий — прикоснуться, четвертый — не пялится так. Тяжело сглотнув, она подошла к брату и посмотрела в глаза.
— Ты не сказал, получилось ли у меня, - неожиданно для себя выпалила она.
— Хм, -ухмыльнулся он, — ты только за этим пришла?
— Да! Разве могут быть другие причины?
— Кларисса…- прошептал Джонатан и коснулся её щеки.
— Я…я. пойду. Мне уже пора. Нужно …у меня дела…
Девушка испугалась и быстро вышла с комнаты.
«Почему я пришла к нему? Бестолочь, Клэри. Ты нарываешься. Сама пришла в его комнату…. Разве ты не слышала, что он принимает душ?! Не провоцируй. И не смей больше выкинуть подобную ерунду…» — думала она, направляясь к себе в комнату, как встретила Лилит.
— Кларисса, откуда ты это так бежишь? — поинтересовалась женщина.
Она выглядело страшно красивой. От её внешнего вида, кровь стыла в жилах. Это платье, корона и грация, могли свести с ума кого-угодно.
— Я… Иду к себе….
— Почему ты отказалась прийти ко мне, чтобы посмотреть на свадебное платье, которое я выбрала?
 — Мне все равно. Какое будет, такое будет.
Лилит рассмеялась и от её смеха, Клэри передернуло.
— Жалкая. Надеюсь, старания моего сына не пройдут даром?!
— Не волнуйтесь! — произнесла девушка и продолжила свой путь.
     Весь оставшийся день, они то и дело, что что-то учили. Мадам Люмьер, оказалась не такой и ужасной. Все то, что Клариссе сказала эта женщина, она запомнила. Урок танцев с леди Брауэн был выматывающим. Фрей все время наступала Джонатану на ноги, а он убеждал, что ничего страшного в этом нет. Его руки прижимали её к себе, а горячее дыхание обжигало щеки, лицо и ключицы.
— Поворот! — скомандовала леди Брауэн, — Реверанс! Кларисса, расслабься. Ты слишком сжата и это очень заметно. Ты не на морозе. Спину ровнее! Не сутулься! Разговаривать не надо. Улыбайся. Джонатан, все отлично! Если бы у вашей сестры было хоть немного вашего таланта, было бы замечательно.
Клэри закатила глаза и сложила руки на груди.
— Может, тогда не будет никакого танца?
— Нет, девочка. Это важная часть торжества, — произнесла Лилит.
— Спасибо, леди Брауэн. Уверен, в свое время вы блистали на балах. — подметил Моргенштерн и поцеловав женщине руку, выпроводил из зала.
— На сегодня, милая, все! Через пол часа, жду тебя на ужине.
***

   Так продолжались все оставшиеся недели. Каждый день девушка была занята. Языки, фехтование, танцы, этикет. Она проделала огромную работу, чтобы достичь высоких результатов. Не было времени скучать по близким. Да и кулон сделал свою работу. Джонатан просил Аматис подсыпать магическое снотворное ей в чай, или воду. От чего, он мог проникать в её подсознание и делать свои махинации. Влюблял ли он в себя? Нет! Он только делал так, чтобы тоска и боль потери близких, ушла. Чтобы она не плакала, не грустила.
***
    Когда они обедали, к ним подошла Аматис и что-то сказала парню на ухо от чего он улыбнулся. Джонатан указал ей на дверь и посмотрел на Клэри.
 — Дорогая, у меня хорошая новость. Твоё платье ждет тебя в комнате. Ты можешь пойти и примерять его.
— Платье? Уже? — она взяла бокал вина и осушив его до дна, сказала:« Я пойду! Можно?»
— Иди!
    Когда она шла по коридору, невольно плакала. Её руки дрожали, а сердце вырывалось из груди. Клэри вошла в комнату и не поверила глазам. Там лежало два платья. Одно было золотого цвета, а второе — белое. Раньше она мечтала о белом платье, но, когда узнала правду о том, кем является — оставила эту мечту и желала одеть « золотое». Увидев, что у неё есть выбор — она заплакала.
   Моргенштерн подумала, что, если бы она выходила за Джейса, одела бы «золотое». Но теперь все по-другому. Она взяла белое платье и надела его. Смотря в зеркало, девушка улыбалась. Эти перемены в настроении касательно всей этой ситуации, очень её пугали.
Тут отворилась дверь и в комнату вошла Лилит. Она одарила девушку пронзительным взглядом и сказала:« Ты оденешь белое? Я надеюсь, это не имеет отношения к похоронному процессу?! »
— Нет! Это было моей мечтой! — она говорила дрожащим голосом, потому что боялась эту женщину. Женщина присела в кресло, смотря на девушку.
— Клэри, я не рада выбору Джонатана, но, если он выбрал тебя, значит так будет лучше. Но то, что ты сделала с Чашей — непростительно! Верни ему чашу! –произнесла она.
— Нет! Я не верну Чашу! Забудьте о ней!
— Ты понимаешь, что играешь с огнем? Я бы за такое действие тебя наказала, но Джонатан сказал, что у него другой план. Он не стал уточнять. Но, девочка! Ты не понимаешь, что сделала. Пускай, сейчас операция отложилась, но ей быть! — женщина встала, подошла к Клэри и взяла её за подбородок.
— Детка, если ты его обидишь, я уничтожу тебя! — она оттолкнула девушку и вышла, закрыв за собой дверь.
    Следующий день прошел спокойно, обращенные ходили по всему дому в подготовке к завтрашней церемонии. От этого у девушки стыла кровь в жилах. Она старалась не смотреть на них. Джонатана она видела всего лишь раз. И ей казалось, что она скучает по нему. Что всё здесь чужое. А когда он был рядом, Клэри чувствовала себя спокойней, защищённой.
   Она посмотрела на цепочку и обрадовалась, что сегодня наконец-то от неё избавится.
Фрэй вышла из комнаты и направилась в тронный зал, (именно там завтра должна состояться свадьба), увидела Аматис. Женщина вытерла картину на которой красовалась Чаша и отнесла её в спальню Джонатана.
   Моргенштерн осмотрела зал. Здесь не было цветов, но это было по-своему красиво. Вместо цветочных гирлянд, шариков и ленточек, по всюду были свечи и хрустальные изделия. Все казалось холодным и теплым одновременно. А в цветовой гамме преобладали красный, белый и черный цвета.
   Она понимала, что назад уже невозможно будет вернутся. Пути обратно- нет. Клэри разнервничалась и подумала, что не так представляла себе этот день. Но что поделать?!
Она вернулась в коридор и наблюдала за происходящим. Рядом с тронным залом откуда-то взялась еще одна комната. Хотя она её не видела раньше, или не замечала.
Оттуда вышла Аматис и в руке у неё были шторы серого цвета с серебряным рисунком. Она передала их какой-то девушке и сказала, немного укоротить.
— Аматис, а что здесь происходит? — спросила она.
— Это ваша спальня! Рядом с тронным залом, как и полагается! — она посмотрела на девушку таким пронзительным взглядом, что внутри что-то опустилось.
     Клэри всегда казалось, что она ей не доверяет.Она хотела войти в комнату, но передумала. Девушка вернулась к себе и уснула. Ей снился Джейс. И когда она проснулась, поняла, что плачет. Вытерев глаза, она пошла в душ.Все мысли были заполнены завтрашним торжеством. Завтра, не будет Клэри. Веселой девочки, которая любит рисовать. Завтра она переродится в Клариссу Моргенштерн. Королеву Эдома. Когда Фрэй вышла с душа и вошла в комнату, на кровати сидел Джонатан. Он поманил её пальцем, и девушка подошла. Затем, парень развернул её спиной к себе и снял цепочку. Это действие очень обрадовало её и Клэри одарила его поцелуем в щеку. Моргенштерн улыбнулся ей в ответ и спросил:« Клэри, я сдержал свое обещание. Ты сдержишь свое обещание завтра? »
Она тяжело задышала, потому как его пальцы водили по тому месту где была цепочка. Но девушка собрала волю в кулак и шепотом ответила:« Да! У меня нет выбора, помнишь?!»
— Только потому, что у тебя нету выбора? Или есть что-то?
— Я…я. — она занервничала и не знала, что сказать.
Джонатан улыбнулся, поцеловал её в лоб и вышел.

========== Глава 8 ==========

***
12: 00. День
— Господин, к вам пришла ваша сестра! — произнес Даниэль.
— Клэри?! Впусти её.
    Парень сидел в своем кабинете и вел какие-то записи. На нем были серые спортивные штаны и белая футболка.
— Привет! — сказала Клэри и присела на диван напротив стола брата.
— Привет! Какими судьбами, милая?
— Я пришла увидеть тебя.
— Что-то случилось?
Моргенштерн налил сестре воды и подал стакан.
— Выпей воды. На тебе лица нет.
                                              Несколькими часами ранее
    Всю ночь девушке снилась мама. Она держала её за руку и вела через ручей. Вода в нем была чистой и сияла. Джослин говорила ей, что любит и хочет, чтобы она была счастлива. Когда женщина перевела дочь на другой берег, отпустила руку и сказала:» Милая, я тебя отпускаю!» — и на этих словах испарилась, оставив её одну. И девушка проснулась.
Она открыла глаза и увидела женщину. Та стояла и смотрела на неё. Фрэй это показалось странным. А потом Аматис сказала:» Госпожа, я хотела вам кое-что сказать! »
Клэри тяжело глотнула и села.
— Говори! — её голос дрожал, и она подумала, что что-то случилось.
    Женщина, села рядом и посмотрела ей в глаза:» Вы, любите его, но не можете себе в этом, признаться. Так, вот! Не делайте ему больно. Он сильный, но глубоко в душе, ему хочется, чтобы рядом был такой человек, которому он сможет доверять. Ваше предательство ранило его намного сильнее, чем вы думаете. Он не показывает этого!
— Аматис, что ты говоришь? Я не люблю его. Этот человек мне ненавистен! — она встала с кровати и указала женщине на дверь, показывая, что нужно уходить.
Женщина встала, подошла к двери и сказала:» Вы спали очень долго. Уже обед. У вас осталось немного времени. Будьте готовы к 6. За вами зайдут.» — и вышла.
От еды девушка отказалась. От одной мысли её тошнило.
12:10. Кабинет Джонатана

— Мне приснилась мама. Я так хочу её увидеть….- начала говорить она, но подступившие слезы не дали ей договорить.
— Тшш, — прошептал Джонатан и тут же обнял её, — не плачь, все будет хорошо.
Девушка положила голову ему на плече и крепко обняла.
— Не бросай меня сегодня. Я боюсь….- всхлипывала она.
— Не брошу на столько, на сколько это будет возможно. К сожалению, мне нужно будет уделить время и гостям.
— Ты оставишь меня одну?! Я не хочу. Я никому не доверяю.
— Ну же, прекрати разводить сырость. Ты должна соответствовать своему титулу. Где ты видела, чтобы королевы плакали?
— Джонатан….
— Да?!
— Меня здесь не любят?
— Хм, тебя это беспокоит? Я думал, тебе все равно.
— Да, но не приятно. Почему они так делают?
— Не обращай внимание. Делай то, что я тебе говорю и всё наладится. Сейчас, тебе нужно собираться. Скоро придет Флоренсия. Это мамина визажист и парикмахер. Она тебя приготовит.
— Мы уже не увидимся?! — грустно произнесла девушка.
— Нет, — улыбнулся он, — только на церемонии.
— Понятно… Я пошла?!
— Да, иди!
   Клэри быстро обняла брата и выбежала, чтобы он не успел ничего сказать. Идя к себе, она думала о словах Аматис. Да, она перестала боятся его так, как раньше, но ничего не изменилось. Он был единственным, кому она могла доверять здесь. Она видела в нем как опасность, так и защиту. В его объятиях было так спокойно и уютно, так опасно и страшно.
Вернувшись к себе, она приняла душ, помыла голову и нанесла увлажняющее молочко для тела.
— Как жаль мама, что тебя нет рядом. Мне так страшно и больно. ….
   Её монолог прервал стук в дверь. Накинув халат, она отворила её и увидела милую девушку перед собой. На вид ей было лет 25. У неё были длинные красивые волосы и яркий макияж. Она была похожа на модель.
— Вы Флоренсия? — спросила Клэри.
-Да, рада познакомится с вами.
***
   Красиво накрученные пряди волос, были уложены в элегантную прическу. Дымчатый макияж, придавал Клэри особый вид, а темная матовая помада, делала её загадочной и обворожительной.
   Свадебное платье было прекрасным. Все-таки, у Лилит был отличный вкус.
Верх платья был кружевным и украшен камнями. Нижний шар — шелковым, а верхний шифоновым. Сзади тянулся длинный шлейф.
  Смотря на себя в зеркало, ей не верилось, что это она. Перед ней стояла красивая невеста с королевской грацией.
— Надо же как тебе идет! — произнесла Лилит, — спасибо, Флоренсия, ты свободна.
Девушка поклонилась и забрав чемоданчик со своими принадлежностями, вышла.
— Она же еще не помогла надеть мне фату?! — возмутилась Фрей.
Лилит улыбнулась и подошла к ней.
— Это тебе! — произнесла она и подала ей тиару.
Она была платиновой с драгоценными камнями.
— Как красиво сочетается жемчуг и бриллианты! — восторженно пролепетала Клэри.
— Присядь!
   Лилит одела Клэри фату, которая была очень длинной и красивой, а после тиару и закрепив все это, улыбнулась.
— Потрясающе! Думаю, нашим гостям будет сегодня, о чем поговорить.
Женщина обняла девушку и указала жестом выходить.
— Что, уже? –испуганно произнесла она.
— Да, пора, милая!
     Каждый шаг девушке давался с трудом. Клэри казалось, что ноги стали ватными и она как во сне не идет, а плывет. Через несколько метров, они вошли в зал. Девушка посмотрела вперед и увидела перед собой Джонатана. Он был серьезным. Увидев её, он улыбнулся одной стороной губ. Клэри не могла оторвать глаз от него. Он смотрел на неё тем взглядом, который не любила Клэри. От которого хотелось спрятаться, а не идти на встречу.
Все гости замерли и улыбались. Себастьян протянул сестре руку, приглашая войти. Она немного поколебалась, но пошла на встречу. Дойдя, Клэри вложила свою руку в его.
— Ты прекрасна! — произнес парень.
— Ты тоже! — на удивление самой себе, сказала она.
    И правда он был прекрасен. На нем был темно-серый костюм с бабочкой такого же цвета, как и её помада, а рубашка белой. Он выглядел парнем с обложки глянцевого журнала.
— Эй, все будет хорошо, -прошептал Джонатан ей на ухо, когда почувствовал, как она дрожит.
 Брак заключала Лилит.
    На ней было красно -черное платье. Она была холодна, но, когда смотрела на Джонатана, улыбалась. В голове невесты витало кучу мыслей, а в реальность её вернули слова.
-Выйдешь ли ты, Кларисса Адель Фрэй (Моргенштерн) за Джонатана Кристофера Моргенштерна?
   Клэри закрыла глаза, но резко открыв, сказала:» Да! Я согласна!» — и сжала руку Джонатана так сильно, как могла.
На эту реакцию парень ухмыльнулся. Такая реакция его забавляла.
— А ты, Джонатан Кристофер Моргенштерн, согласен взять Клариссу Адель Фрей в жены и править вместе с ней всю жизнь?
— Да! Согласен.
  Так, как это был, Эдом, здесь не ставили подписи на свидетельстве, как примитивные, они не наносили руны (они не действовали здесь) как охотники, Лилит подала им кинжал и сказала:» Заключите брак на крови!».
Услышав эти слова, девушка испугалась и недоверчиво посмотрела на жениха.
— Так надо, дорогая! — заверил он её.
Несколько минут поколебавшись, Клэри подставила руку и Джонатан порезал ей палец. Кровь стекала в его бокал с вином. Затем, она сделала так же. Этот ритуал показался ей отвратительным, но что она могла сделать?! Это же Эдом и здесь свои правила.
— А что теперь? — спросила шепотом Клэри.
-Нам нужно выпить вино. Ты свой бокал, а я свой.
  В её вине была кровь Джонатана, а в его –её. Вкус был странным и Клэри слегка поморщилась. Выпив вино, Джонатан наклонился к ней и когда его губы накрыли её, она дернулась. Поцелуй выдался нежным и трепетным. Он обнял её за талию и прижал к себе. Её руки были сжаты в кулаки и лежали у него на плечах. Несколько минут, и он отстранился, нежно погладив её по щеке.
— Все в порядке? — спросил он.
    Девушка кивнула, заверяя, что все хорошо, но поднять взгляд на него, не решалась.
Моргенштерн улыбнулся и взяв сестру за подбородок, поднял его вверх. Их глаза встретились и сердце учащенно забилось.
— Идем?!
   Джонатан взял её за руку, и они направились к двум тронам, стоящим на возвышении и сели на них. Гости захлопали в ладоши, а потом принялись их поздравлять.
— Какая милая девушка! — произнесла Персефона, -когда-то я была такой… Правда, Аид?
    Она была красивой и в то же время, пугающей. На ней было длинное платье с глубоким декольте и разрезом до самого бедра. Её внешний вид и выражение лица никак не располагало к себе.
— Такой, ты нравишься мне больше. …
    Он обнял жену за талию и они ушли.
Клэри испуганно посмотрела на Джонатан и наклонившись, произнесла: » Мы учили историю о них на уроках литературы. Это правда?!»
— Все легенды правдивы! — он улыбнулся ей сверкающей улыбкой и сжал руку в своей.
— А это Асмодей, верно?
— Да! Он. Идет к нам….
— Мое почтение, Джонатан и Кларисса. Надеюсь, мы найдем с вами общий язык, — он поцеловал невесте руку и ушел.
   Девушка брезгливо вытерла её о платье и скривилась. Это позабавило парня и он весело рассмеялся.
   Торжество было утомляющим. Джонатан часто уходил к гостям, оставляя Клэри одну.
   В этот момент девушка думала о маме, Люке, Джейсе. Хотя, о нём она совсем старалась не думать.
   Мыслями она была далеко, но, когда смотрела на Джонатана, забывала о них. Он отошел к Лилит и о чем-то говорил с ней, кидая на Клэри странные взгляды. А затем женщина повернулась, посмотрела на девушку и что-то ему сказала. Он улыбнулся на её слова, поцеловав руку, направился к Клэри.
— Наш танец и мы уходим! — произнес он и взяв её за руку, вывел на центр зала. Заиграла музыка и они начали их танец. По выражению лица леди Браэн, было понятно, что она гордится ими.
   Шаг за шагом, девушка нервничала, но посмотрев в глаза Джонатана, успокоилась. Она позволила себя вести и полностью отдалась музыке.
И вот, мелодия стихла. Клэри сделала реверанс и натянуто улыбнулась.
— Молодец! — прошептал Моргенштерн, — нам пора…
Девушка растерянно окинула зал взглядом и увидела ухмылку Лилит. Женщина подняла бокал шампанского и осушила его до дна.
— Мы уже уходим? - переспросила она.
— Да, уходим!
   Он взял её за руку и повел за собой. Проходя мимо стола, девушка схватила бокал и хотела его выпить, но Джонатан забрал его и ткнул в руку Даниэлю, который стоял у двери.
— Нет, Клэри. Ты должна соображать.
   Тяжело сглотнув, она натянуто улыбнулась.
И вот, через несколько шагов, перед ними появилась дверь в их спальню. Парень отворил её, пропуская девушку вперед. Войдя туда, Клэри открыл рот от восторга. Комната была в готическом стиле. Светлых и темных тонах. Мебель была очень красивой. Про себя она отметила, что такая же была при королях. Её внимание привлекла огромная кровать, изголовье которой было позолоченным. На полу лежал бархатный ковер. А перед кроватью мягкое покрытие с подушками.
— Здесь очень красиво, — произнесла она и посмотрела на Джонатана.
— Мне тоже нравится. Садись! -предложил он и указал на кровать.
Девушка испуганно посмотрела на него и присела.
— Милая, я знаю, что тебе тяжело и ты ненавидишь меня. Твоя жизнь больше не будет прежней. Ты, не будешь прежней, но я хочу, чтобы ты помнила всех и всё.
Он вытащил подарочный пакет с тумбочки и протянул его Клэри.
— Вот, держи…
Открыв пакет, она достала альбом и непонимающе посмотрела на парня.
Джонатан улыбнулся и взглядом указал посмотреть, что внутри.
— Мама…- произнесла она, — откуда это у тебя?
— Мой секрет.
— Это….
   Она стала листать его, а там был Саймон, Люк, Джейс, Иззи, Алек и Магнус. В этом альбоме была вся её жизнь. И незаметно для себя, Клэри начала плакать. Джонатан сел рядом и с интересом наблюдал за её реакцией.
— Спасибо! Это очень важно для меня….- произнесла она и крепко обняла парня.
    Когда её руки обхватили его шею, он перестал дышать. Казалось, время остановилось. Были только он и она. Два бешено стучавших сердца. Любящее и ненавидевшее.
Они сидела так, пока Клэри не перестала плакать. Джонатан взял её лицо в руки и нежно поцеловал. Её губы были податливыми и теплыми, а его настойчивыми и холодными.
  Сначала поцелуй был нежным, а потом постепенно стал перерастать в пылкий, жаркий. Полный чувств и страсти.
— Джонатан….- оттолкнула его Клэри и испуганно посмотрела на него.
— Что?
Они оба тяжело дышали и изучали друг друга взглядом.
— Я не могу….
— Тебе так только кажется. Расслабься… — он прошептал это ей на ухо, а потом стал снимать тиару и фату.
    Моргенштерн закрыла глаза и сжала руки в кулаки. Совладать с собой было сейчас очень важным. Она знала, что это рано, или поздно настанет, но не хотела думать об этом.
Ведь он так давно её желал. И Клэри была благодарна, что он ждал столько времени, что не взял её еще в ту ночь, когда она согласилась остаться с ним. Он старался приучить её к себе, чтобы она не боялась так сильно. Джонатан хотел, чтобы она полюбила его, а не возненавидела еще больше. И вот, этот день настал. День, когда она стала полностью принадлежать ему. Когда они поклялись на крови.
  Её волосы свободными волнами спали ей на плечи и она вздрогнула. Сердце бешено колотилось, а дыхание прерывалось. Клэри резко встала на ноги и повернулась к Джонатану.
— Я хочу воды! — быстро произнесла она, от чего на губах брата появилась улыбка.
— Вон графин и стакан.
   Девушка налила себе воды и быстро осушила его, как почувствовала на своей талии его руки. Он прижал её к себе и прошептал на ухо: «То, что ты тянешь время, меня забавляет. Но…хватит бегать Кларисса. Набегалась уже!»
 Джонатан резко развернул её к себе и поцеловал. Она попыталась высвободится, но он крепко держал её в объятиях и все попытки были напрасными. Несколько попыток и Клэри сдалась. Она обняла его за шею и крепче прижалась, отвечая на поцелуй. Поцелуй, от которого кружилась голова и сердце пропускало удары. Джонатан взял девушку на руки и унес на постель. Аккуратно уложив, он навис сверху и принялся целовать её шею и ключицы. Клэри откинула голову назад, оголяя места для поцелуев и закусила губу.
— Дж… Джооонатан, –простонала она, когда его рука легла ей на внутреннюю сторону бедра, — подожди…
— Клэри, — издал он гортанны рык, — что опять?
— Я… спала с Джейсом.
    Парень злобно посмотрел на неё и наклонился ниже. Его губы были в нескольких миллиметрах от её. Дыхание щекотало кожу и Клэри закрыла глаза.
— Жаль… -процедил он сквозь зубы, — но это в прошлом. Я докажу тебе, что я лучше.
Джонатан прикусил её нижнюю губу, от чего она вскрикнула и широко открыла глаза.
— Всё? Ты всё сказала, спросила, сделала? Хватит меня перебивать. Еще раз, и я накажу тебя, милая… Уверен, ты не хочешь этого.
Клэри провела ладонью по его груди и принялась расстегивать рубашку. Пиджак парень снял сам, еще сразу после церемонии.
Когда вещь оказалась на полу, Моргенштерн слегка приподнял девушку и запустив руки ей за спину, стал расшнуровывать платье. Его поцелуи блуждали от губ, щек, подбородка до шеи, ключиц и плеч. Девушка поддалась ощущениям, которые разрывали её изнутри, заставляя прогибаться и стонать. Она хныкала, когда парень прекращал целовать её, возясь с платьем. Несколько минут и оно полетело на пол, вслед за рубашкой. Оставшись в одном нижнем белье, Клэри смутилась и хотела прикрыться руками, как муж зацокал языком.
— Нет, нет, Кларисса, не смей этого делать…
   Он поцеловал её в и так опухшие губы и стал опускаться ниже. На нем были брюки и они стали жутко мешать ему, поэтому он указал девушке на них, намекая помочь.
— Я не могу!
— Клэри… ну же. Я жду.
    Тяжело вздохнув, она потянулась к ремню и стала его расстёгивать. Руки дрожали, а на щеках появился румянец. (по крайней мере, ей так казалось)
И вот, они тоже оказались на полу. Джонатан смотрел ей прямо в глаза и водил пальцами по плоскому животу, вынуждая Клэри хватать его за плечи и крепче прижимать к себе. Он ухмыльнулся, когда она схватила его за руку и опустила ниже.
» Что ты со мной делаешь?! Я хочу взорваться, умереть… Не прекращай касаться и целовать меня. Это не правильно… да...кому какое дело... Джооонатааан…»
Узелок внизу живота не позволял ей трезво мыслить, и она поддалась инстинктам. Сосредоточившись на ощущениях, рыжеволосая не заметила, как они оказались без одежды.
Мысли испарились, когда он резко вошел в неё.
— Ах, — произнесла она и провела ногтями по его спине, оставляя красные линии.
    Джонатан замер и накрыл её губы своими. Поцелуй выдался влажным и страстным.
Одна ночь с Джейсом, ничего сильно не изменила, ей было так же больно. Подождав несколько минут, он снова начал плавные движение, доводя Клэри до сумасшествия. Она хватала его плечи, царапала спину и возмущалась, когда он перехватил её руки и зажал по обе стороны от головы.
— Джонатан! -крикнула она, когда была на грани, а потом перед глазами взорвался фейерверк.
   Волна наслаждения пронеслась по их телам и они одновременно застонали.
Через несколько минут, они уже спали крепким сном. Клэри положила голову Джонатану на грудь, а он нежно обнял её. То, чего она так боялась, свершилось. Они были одним целым. Началом и концом чего-то важного и прекрасного. Что она скажет ему утром? Сможет ли смотреть в глаза, как прежде?! Сможет ли ненавидеть, как прежде?!

========== Глава 9  ==========

***
POV Клэри
     Я проснулась от того, что почувствовала на себе чьи-то теплые губы. Они касались моей шеи и подбородка, заставляя меня проснуться. Мурашки пробежали по всему телу, а губы невольно приоткрылись. Открывать глаза я не спешила, поэтому, игра продолжалась дальше. Я сжала руками простынь, чтобы сдержать стон, который рвался наружу.
В эту ночь я предала своего любимого человека. Радовало то, что я никогда не увижу его. Не посмотрю в его глаза и не почувствую нежные и такие родные касания. Думать о том, что произошло, мне не хотелось, но ощутив поцелуи на своей коже, я снова потеряла контроль. Мои мысли спутались и мне так не хотелось, чтобы он останавливался. Джонатан был таким нежным и чувственным. Очень неожиданно для меня. Боялась ли я? Да! Очень. Но я знала, что это когда-нибудь наступит. Знала, что нельзя его злить и отталкивать. Я просто расслабилась и отдалась в его руки. Целиком и полностью. Было ли мне мерзко? Сначала! Потом мне хотелось большего. Ощущать его не только на кожном уровне, но и внутри. Жалею ли я? Да! Мне хочется выть от того, что я предала Джейса. Я изменила ему с собственным братом. И от этого мне было мерзко. Я была противна сама себе. И как теперь я буду смотреть на себя в зеркало? Понравилось ли мне быть его частью? Можно я пока не отвечу?! Что-то странное происходит внутри, когда он касается меня. Когда его руки и губы, заставляют меня терять самообладание и подчинятся ему.
Конец POV Клэри
 ***

    Клэри обняла Джонатана, когда он впился ей в губы, забирая последний воздух, отключая все инстинкты самосохранения. Его губы были жесткими и властными. От вчерашней нежности не осталось и следа. Было только желание и животная страсть. Его руки скользили вдоль по её талии и остановились на уровне бедер. Слегка приподняв Клэри, Джонатан закинул её ноги себе на бедра и без раздумий вошел. Его движения были резкими и быстрыми. Он сжал руки девушки у неё над головой и удерживал одной рукой. Вторая рука удерживала его вес, дабы не причинить ей дискомфорта.
Клэри выгнулась, как кошка, когда волна наслаждения пронеслась по её венам.

POV Джонатан
    Она такая милая и нежная, что каждый раз, мне хочется коснутся её совершенства. Заставить её стонать от наслаждения, выкидывая все дурацкие мысли о Джейсе, маме и остальных. Мне до безумия приятно, когда она нежными пальчиками царапает мою кожу.
Она - моя! Клэри всегда принадлежала мне! Я заставлю её забыть о всех глупостях. Пора взрослеть, моя дорогая. То, о чем ты вскоре узнаешь, в корне изменит твою жизнь. Уверен, ты будешь злится, но это наш гарант.
***

— Доброе утро, миссис Моргенштерн! — произнес Джонатан хриплым голосом и поцеловал её в испарину на лбу.
— Доброе….
   Девушка подняла взгляд вверх и столкнулась с его. Она провела пальцами по его груди и коснулась скул.
— Я хочу есть, — произнесла она.
— Хм, — ухмыльнулся он, — у вас проснулся аппетит?
— Джонатан, не смотри так на меня…
— Почему?
— Мне не комфортно.
   Клэри снова посмотрела ему в глаза, а потом на губы. Немного привстав на локтях, она дотянулась до него и нежно поцеловала.
Их прервал стук в дверь.
— Господин, пришла Лилит! — произнесла Аматис.
— Я иду, пусть подождет в моем кабинете.
Поцеловав жену на прощание, он принялся одеваться.
— Иди в душ, а потом спускайся на завтрак, — произнес парень и вышел.
Клэри откинулась на подушки и закрыла глаза.
— Простите! — прошептала она в пустоту и по её щекам полились слёзы.
***

— Здравствуй, дорогой! Чем меня порадуешь? — спросила она.
— Мама, рад тебя видеть, — он обняла её и сел в свое кресло.
  Женщина приподняла бровь и вопросительно на него посмотрела от чего Джонатан широко улыбнулся и закивал головой в знак согласия.
— Она ждет ребенка? — уточнила Лилит.
— Да, все получилось так, как мы и планировали.
— Ты сказал ей?
— Нет, я хочу, чтобы она сама об этом узнала.
— Ах, вот как оно…. Не хочешь её травмировать?!
— Ты что-то хотела? Или так пришла?
Женщина ухмыльнулась и подала лист бумаги.
— Вот, сегодня Бейн прислала мне огненное письмо.
     Джонатан удивленно выгнул бровь и принялся читать.
 «Никакого удовольствия мне не доставляет писать тебе, но кое-что случилось с Джослин! Когда мы вернулись домой, всё было хорошо, но несколько дней назад, пришли представители Конклава и забрали её. Они уверяют, что она покрывает вас, что снова спрятала Чашу. Инквизитор, сказала, что, если у них не будет Чаши до конца недели, они заключат её в Гард, навсегда.»
Джонатан откинулся на спинку кресла и позвал Аматис.
— Принеси мне виски со льдом! — приказал он.
— Да, конечно!
Лилит с интересом наблюдала за сыном, а потом произнесла: «Что ты думаешь делать?!»
— Не знаю. Расскажу обо всем Клэри!
— Зачем?
— Что значит «зачем»? Это её мать. Она должна знать об этом. Не хочу скрывать еще и это от неё. Она не заслужила этого.
— Что она с тобой сделала?!
— Я люблю её.
— Ага! Ну, да! Точно! Забыла….
Окинув сына взглядом, она ушла.

POV Клэри
     Я приняла душ, а потом, накинув полотенце, подошла к зеркалу. Мои руки дрожали, а на щеках блестели дорожки от слез. Рассматривая себя, я обнаружила на шее, руках, ключицах и теле фиолетово- красные следы. Это были его отметины. Так он заявлял, что я принадлежу ему.
   И разве могла я перечить ему?! Я пыталась. Клянусь, не покидать моих попыток. В шкафу я нашла черное шелковое платье. Оно было длинным и пышным. Надев его, я нанесла легкий макияж и выбрала подходящую тиару. У меня было очень много одежды, украшений и прочего. Под это, даже, выделался огромный шкаф.
Приведя себя в порядок, я спустилась. Больше под моей дверью не стояла охрана. В этом не было нужды. Теперь, это мои владения.
***
— Доброе утро, госпожа! — произнесла Аматис и указала на дверь зала.

POV Клэри
   На столе было очень много разнообразной еды. Когда запах донеся до моих рецепторов, в животе предательски заурчало.
Конец POV Клэри

— Прекрасно выглядишь, дорогая! — произнес голос за спиной девушки, а потом его губы проследили дорожку от шеи до уха.
— Спасибо…
    По телу пронеся табун мурашек и она нервно улыбнулась. Блондин сел напротив неё и улыбнулся в ответ.
-Ешь, всё стынет!
  Он решил рассказать ей, когда она поест. Не хотел испортить аппетит.
За завтраком никто не проронил ни слова. Клэри тяжело вздохнула, когда допила сок.
— Давно я так не ела…
— Милая, мне нужно тебе кое-что сказать.
— Да?! Слушаю….
Он жестом указал ей пересесть на диван. Удобно разместившись, он заглянул ей в глаза.
— Клэри, сегодня пришло письмо от Магнуса.
 Услышав эти слова, её глаза засияли и парень грустно улыбнулся, а потом поцеловал её в лоб.
— Говори, Джонатан… — потребовала она.
— Он сказал, что Джослин забрали представители Конклава. Они считают её предательницей и если до конца недели Чаша не будет у них, они заключат её в Гард.
— Мама…. –произнесла она и из её глаз полились слезы.
— Тише….

   POV Джонатан
   Мне было больно смотреть на то, как она плачет. Я хотел сделать все, чтобы она не грустила.
Конец POV Джонатан
— Мы сделаем так, как ты скажешь! — произнес он и погладил её по волосам.
Девушка подняла на него заплаканные глаза, в которых читалось удивление.
— Ты шутишь?
— Нет! Что скажешь?!
— Мы можем отдать им Чашу?! — осторожно произнесла она.
— Если ты хочешь вернуть её, мы так и сделаем.
— Правда?
— Ну, конечно! Я люблю тебя! — он вытер её слезы и бережно поцеловал.

POV Клэри
    Услышав, что мама в беде, мне хотелось рвать на себе волосы. То, что сказал Джонатан, ввело меня в ступор. Я никак не ожидала, что он предоставит мне принять решение. Сейчас, я поверила в его любовь. Ведь, Чаша очень много для него значила. Отдать её, значит, попрощаться со своей затеей. Но он и так обещал, оставить это. Неужто, Джонатан сказал правду?!
***
    Свернувшись калачиком, девушка уснула у него на груди, сжимая в кулачках его рубашку.
Он подхватил её на руки о отнес в спальню.
 Она спала мирным сном и парень смотрел на неё не отрывая взгляда.
— Мой маленький воин! — прошептал он и вышел.
Когда он вошел в кабинет, его уже ждала там Лилит. Она выглядела рассерженной.
— Ты что задумал, Джонатан? — сердито спросила она.
— Мы вернем Чашу Конклаву!
— Но это то, чего ты всегда хотел. …
— Нет! Я всегда хотел Клэри. Я хотел, чтобы она меня любила. И сделав это, я завоюю её доверие. Это её мать. Я не хочу, чтобы она ненавидела меня, что мы не спасли Джослин.
— Но... ты не можешь….
— Я всё решил, мама….
Женщина немного задумалась, а потом произнесла: «Ладно, делай что хочешь!»

========== Глава 10 ==========

***
   Клэри спала, когда вошел Джонатан. Он принял душ и переодевшись, лег рядом.
— Привет, не могу дождаться, когда увижу тебя. — прошептал он, касаясь живота девушки.
6:00. Утро
   Девушка лежала на боку, лицом к парню. Её нога властно лежала на нем. Она открыла глаза и провела кончиками пальцев по щеке брата.
— Как ты? — спросил он её, поцеловав ладонь.
— Нормально…. Ты рядом и я… спокойна…
На этих словах, Джонатан развернулся и поцеловал её.
— Я люблю вас больше всего на свете! — оговорился он.
— Вас? Мы перешли на «вы»? — засмеялась Клэри.
Моргенштерн проигнорировал её замечание и снова накрыл её губы, своими.
 POV Клэри
Как странно осознавать, что твой муж (брат) — человек, которого ты боишься больше всего на свете и ждешь защиты от него. Идешь к нему в объятия и боишься погибнуть в них.
 Конец POV Клэри
— Хочешь отправится в Нью Йорк со мной? — спросил он и широко улыбнулся, увидев её реакцию.
— Даа! Да, Джонатан! Хочу…можно?!
   Она вскочила с кровати и стала радостно танцевать, вызвав у него смешок.
— Эй, осторожно. Не упади, ладно? — произнес парень и потянул её за руки к себе.
Девушка села рядом и тяжело дышала.
— Боишься, что разобью голову?
— И это, тоже!

POV Джонатан
Какая же она еще ребенок. Веселится, улыбается, танцует. Её глаза так вспыхнули, когда она услышала мое предложение. Моя маленькая девочка…
Конец POV Джонатан

— А когда, мы отправимся? — радостно спросила девушка.
— После завтрака!
Он поцеловал её в лоб и убрал выбившуюся прядь за ухо.
    Позавтракав, они переоделись.
— Джонатан, как тебе этот наряд? — спросила девушка и покружилась перед ним.
На ней было красное облегающее платье. Этот наряд придавал ей элегантности и сексуальности.
— Ты всегда потрясающа, дорогая! — прошептал он ей на ухо. От чего по коже побежали мурашки.
Она подняла на него взгляд и посмотрела в глаза. Девушка так переживала из-за мамы, что по щекам полились тонкие струйки соленой жидкости.
— Эй, не плачь, пожалуйста! Мы спасем твою маму…
— Нашу….
   Джонатан сжал ей запястье и ровным тоном произнес: «Твою!»
Клэри тяжело сглотнула и натянуто улыбнулась.
Они забрали с его кабинета картину, в которой красовалась Чаша. Копия Чаши Смерти, которая находилась в Идрисе. И это сбивало её с толку.
   В тронном зале их ждала Лилит. Она сидела на троне и пила вино, а увидев Моргенштернов, ухмыльнулась.
— Вы готовы? Джонатан, ты не боишься брать с собой Клэри?
— Вы думаете, что я его обману? Какой толк бежать, если он меня все равно найдет?! Да и я обещала, а это я умею сдерживать.
— Охотно верю, детка! Смотри за ней в оба. Она не может с ним сбежать…
— Мама! Прекрати это! Лучше, открой нам портал и мы пошли. Время идет, а Чаша здесь.
     Женщина улыбнулась и произнесла речь. Конечно, разобрать слов женщины, рыжеволосая не могла, поэтому, лишь молча наблюдала за происходящим.
Мгновение и перед ними появился портал. Джонатан взял Клэри за руку и они вместе вошли в него.
   Оказавшись в Бруклине, на щеках девушки появились слезы. Она больше не надеялась увидеть родные места. И вот, судьба предоставила ей подарок. Подарок, на который, она даже не надеялась.
— Милая, прости, что отвлекаю……нам нужно идти!
— Да, прости. Просто…. Я… — ком в горле не дал ей договорить и она сильнее заплакала.
— Тшш… — он поцеловал её в макушку и взяв за руку, повел за собой.
— Разве, они не знают, что это не та Чаша, которую создала сестра Магдалена? Она похожа на Чашу Смерти один в один… но. как в ней могла быть кровь Лилит? И как они о ней узнали? Я не понимаю, Джонатан, что происходит?
— Ладно… Ты правда хочешь знать?!
Клэри закивала в знак согласия и они присели на лавочку в сквере.
— В ту ночь, когда вы добрались до меня, мне нужно было что-то предпринять. Все в Конклаве были сосредоточены на том, как меня поймать, а за Чашу все забыли. Лилит сказала, что они с Асмодеем придумали, как сделать её действие обратным.
-Обратным? Так….это…это Чаша Смерти? — удивленно спросила она и закрыла рот ладошкой.
— Да, несколько помраченных пробрались в здание и украли её.
— Стой! А как они могли пройти сквозь барьер?
— Это не важно! Ты спросила за Чашу, я скажу. Эту Чашу, в обратное действии, могла активировать кровь…
— Чья?
Парень повернул голову в сторону и закусил губу.

POV Джонатан
 Ах, милая Клэри, я не могу тебе сказать этого. Наш ребенок такой особенный и сильный, что ты даже не можешь себе этого представить. Его редкая кровь, в которой смешаны ангел, демон и вся необычайность той ночи, сделали свое дело. В Мире нет никого сильнее его. И не будет. Только знать это, еще тебе не нужно.
Конец POV Джонатан
— Но причем тут мама? — не унималась она.
— Видимо, они знают, как много для тебя она значит и решили этим воспользоваться.
— А почему ты не вернул её сразу, как я согласилась остаться с тобой? Ведь, ты сказал, что оставишь эту затею.
— Тебе не кажется, что ты задаешь слишком много вопросов, дорогая?
— Джонатан, ты что-то недоговариваешь…
Парень разозлился и взяв её за руку, потащил за собой.

POV Клэри
Как он может? Я поверила ему, а он обманул меня….
Конец POV Клэри
Слезы катились по её щекам, обжигая кожу. Они шли молча, быстро перебирая ногами.
И вот, Институт оказался перед ними.
Обнаружив демоническую кровь, сработала сигнализация и выбежали охотники.
— Клэри?! –удивленно произнесла Изабель Лайтвуд, — что ты здесь делаешь?
— Иззи, — она подбежала к девушке и они обнялись, — мы принесли Чашу.
— Правда?! Мы не надеялись на это…
— Зачем же тогда присылали письмо? — вмешался Джонатан.
Лайтвуд бросила на него злобный взгляд и что-то фыркнула себе под нос.
— Иззи, у меня слишком мало времени. Вот Чаша! — она сунула руку в картину и достала оттуда емкость.
— Ты хочешь, чтобы мы вернули её?
— Да! Джонатан сказал, что нам опасно появляться в Идрисе. А вам я доверяю.
   Брюнетка взяла Чашу и передала стоящему позади брату. Он молча наблюдал за происходящим, а еще больше, следил за Джонатаном. Ему он, совсем не доверял.
— Как вы? — тихо спросила Клэри.
— Нормально. Учимся жить без тебя… -грустно произнесла она, — ты прости, что тогда я наговорила тебе. Это не со зла, правда.
— Ничего страшного, все позади. Как… Джейс?
— Он не выходит из своей комнаты. Алек говорит, что ему плохо. Он хотел покончить с собой, но благодаря парабатайской руне, брат пришел вовремя.
Клэри тяжело вздохнула и еще раз обняла подругу. Волна жалости и злобы пронеслась по её венам и на глазах выступили слезы.
— Как мне вас не хватает…. Ты передай всем привет. Скажи, что я скучаю.
— Милая, давай быстрее! — приказал Джонатан.
— Иду! Прощайте, Иззи, Алек,- она обняла их на прощание и ушла, не оборачиваясь.
Всю дорогу до Бруклина они молчали. Клэри старалась незаметно плакать, а Джонатан искоса на неё поглядывал.
— Клэри, — произнес он, развернув её к себе, — я знаю, ты злишься. Но мы вернули Чашу и… и я не собирался нарушать свое обещание. Поверь мне! Я люблю тебя и сделаю все, чтобы заслужить твою любовь.
— Ты же знаешь, что этому не бывать?!
Моргенштерн улыбнулся и взяв её за руку, притянул к себе.
— Какая ты глупая, Кларисса. Неужели, ты не видишь, как смотришь на меня?! Неужели твое сердце не бьётся чаще, когда я нахожусь рядом, или касаюсь тебя? Ты просто боишься?! Боишься признаться не только мне, но и себе.
    Его слова сильно её задели, она хотела вырваться, но все попытки были напрасными. Он впился ей в губы. Кусая их до крови и терзая в жестком поцелуе.
Джонатан отпустил её, когда вихрь портала, потянул их во внутрь.

========== Глава 11 ==========

***
     Прошел месяц со дня спасения Джослин и возвращения Чаши Конклаву.
     Клэри проснулась от шума и распахнула глаза, когда дверь, ванной открылась и вышел Джонатан.
- Ой, прости! Я тебя разбудил? — спросил он сестру.
— Немного. Я плохо спала. Что это за запах странный? — поинтересовалась Клэри.
- Это мой одеколон. А что?
Девушка «слетела » с кровати, побежав в ванную и закрыла за собой двери.

POV Клэри
Я прополоскала водой в роте и посмотрела в зеркало. Всю неделю меня тошнило, но одеколон был последней точкой. Под глазами появились мешки и все время хотелось спать.

POV Джонатан
Надеюсь это то, что я думаю. Наконец-то, я дождался этого. Мой сын. Наследник.
                                                              ***
   Парень сел на тумбочку и улыбался. Когда Клэри вышла с ванной, он сделал серьезный вид и спросил: « Что с тобой, милая?»
 — Я не знаю,- она вытерла лоб ладонью и добавила, — ужасный запах! Выброси его…
— Аматис сделает тебе чай и всё пройдет.
Моргенштерн подошел к девушке и сел на корточки
— Кларисса, тебе лучше? — обнимая её, спросил парень.
Клэри высвободила свои руки из его и легла на кровать, положив ладони на глаза.
— Джонатан! — всхлипывая сказала девушка, — мне уже целую неделю плохо. Иногда двоится в глазах. Может я больна?
Он еле сдержался, чтобы не засмеяться, но сказал:« Не думаю!» — и вышел.
                                                                  ***
    Они встретились за завтраком. Когда Клэри вошла в зал и учуяла запах пищи, её снова начало мутить. Она смогла съесть только ложку салата и снова побежала в ванную.

POV Джонатан
Я смотрел на сестру и мне было её жаль. На ней не было лица. Темные круги и мешки под глазами говорили, что она плохо спит. Ребенок, будучи таким маленьким, забирал её силы. Я указал Аматис пойти с Клэри и она последовала моему приказу.
    Конец POV Джонатан                                                                
— Госпожа, могу я вас спросить? — поинтересовалась женщина, войдя в комнату.
— Что, Аматис? — она вышла с ванной и села рядом с женщиной.
— Скажите, а у вас давно были эти дни?

POV Клэри
   Я вышла с ванной, а меня ждала Аматис. Какой странный вопрос она мне задала, подумала 
я, а потом задумалась. Критические дни должны были начаться две недели назад. Я подумала, что из-за стресса, они задерживаются. Но что, если…
Конец POV Клэри                                                              
— Аматис, о чем ты говоришь? — задумчиво спросила девушка, — ты хочешь сказать, что я? Я…
— А есть причины, чтобы этого не было?
— Не может быть. Неет! — закрывая глаза руками, запаниковала Клэри.
— И все же, госпожа, возьмите это! — женщина протянула девушке тест.
— Откуда это у тебя?
— Не имеет значения. Так вы берете?
    Клэри испуганно посмотрела на женщину, но взяла его. Она тяжело вздохнула и пошла в ванную.
Прошло 15 минут.
POV  Клэри
 Как страшно посмотреть на результат. Что, если я и вправду беременна? Зачем мне сейчас ребенок? Я, ведь, еще совсем молода. Что скажет Джонатан? И так, смотрю на тест и замираю. Две полоски. Нет! Беру второй тест. Жду результат. Руки дрожат и так жарко. Сердце выпрыгивает из груди, но я все еще себя уверяю в том, что тест показал неправильно. И так, смотрю… снова две полоски. Черт! Джонатан, ненавижу! … Мама…
Конец POV Клэри                                                                       
— Вы в порядке? — поинтересовалась Аматис.
Ответа на последовало.
— Почему вы молчите?
— Аматис! — испуганно произнесла Клэри, — я... Я... не может быть. Уже?!
— Что уже? Вы в порядке?
      Открылась дверь и Моргенштерн вышла из ванной, держа тест в руке. Она показала его женщине, а та улыбнулась:« Ох, поздравляю вас!».
   Когда Аматис ушла, Клэри легла на кровать и заплакала.
Прошло 20 минут.
 Джонатан, что-то чертил на карте Эдома, как отворилась дверь и вошла Клэри. Она нервно дергала низ майки и сев напротив парня, протянула тест.
— Клэри! — закричал он и подбежал к ней. Он обнял её и стал вытирать слезы, из-за которых, его футболка стала мокрой.
— Джонатан, мне страшно! — всхлипывая, произнесла девушка.
— Не плачь. Я люблю тебя больше всего на свете. Вы нужны мне. Именно ты и наш ребенок, сможете вернуть меня к той жизни которой у меня не было.
     Вернувшись в спальню, Клэри взяла альбом с фотографиями, чтобы "поговорить" с мамой. Она поведала ей о том, что у них будет ребенок. О том, что она не готова к этому, но ничего не может изменить.
Джонатан вернулся с душа и подозрительно на неё посмотрел.
— Ты говорила с кем-то?
— Да, с мамой! — сказала она и улыбнулась.
— Клэри, почему ты не убегаешь от меня?
— Нет смысла! Ты все равно меня найдешь, а еще я обещала. Ты отпустил близких мне людей- это все, что я хотела.
— И только поэтому?
— Что ты имеешь ввиду, Джонатан?
— Ты наберешься смелости и скажешь, что чувствуешь? — спросил он, ухмыляясь.
 — Мне грустно! — ответила девушка.
— Нет, Клэри! Не то! — возмутился он.
— А что ты хочешь услышать?
    На этот вопрос Моргенштерн ничего не ответил, а лишь нежно поцеловал сестру. Когда он отстранился, она почувствовала, что у неё кружится голова. Клэри обхватила его шею руками и прошептала на ухо:« Что ты делаешь? Не надо! » — но он не слушал её, продолжая опускаться ниже, целуя её шею и плечи. Тогда девушка не выдержала и прошептала:« Я... я …я люблю тебя! Ты нужен мне!»
— Наконец-то! Я так ждал этого!

POV Джонатан
 Это самый лучший день в моей жизни. Наконец-то, Клэри сказала самые нужные слова. Она любит меня и ждет ребенка. Моего ребенка. Я чувствую её страх и волнение, но знаю, что она сильная и справится с этим.

POV Клэри
Я боялась того, что скажет Джонатан, когда узнает, что я беременна. Я думала, он начнет кричать и винить во всем меня, а он безумно рад. Если бы, я могла описать, какими глазами он на меня смотрел в тот момент, когда я призналась в своих чувствах…. Конечно, для самой меня это было шокирующее. Я не собиралась этого делать, но что-то пошло не так.

========== Глава 12 ==========

***
 POV Клэри
     Вчера, я, наверное, погорячилась сказав, что люблю его. Губы брата были такими настойчивыми и сносящими крышу, что я теряла контроль и говорила нелепые слова. Почему, когда он целует меня, я расплываюсь лужицей? А его руки….Они такие сильные и властные, что я забываюсь. Когда это успело произойти? Пускай, он владеет моим телом, но только не сердцем. Ребенок. Внутри меня растет маленький комочек. По словам Джонатана, он очень сильный. Но я не готова. Я не хочу становится мамой так рано. Он не оставил мне выбора. Теперь, я ношу его частичку. Как же это… Это так странно. Мерзко и восхитительно одновременно. Уже было двенадцать ночи и я ждала, когда же он придет. У него были какие-то дела. А я не могла уснуть без него. Как только, Джонатан рядом, я сплю, как его нет, бодрствую. Лилит сказала, что это все ребенок. Он чувствует отца и нуждается в нем.
Конец POV  Клэри

— Ты прекрасна! — произнес Джонатан и поцеловал Клэри в висок. Она стояла перед зеркалом, расчесывая свои волосы. На ней была белая ночная рубашка в пол.
— Иди в душ и давай спать, — прошептала девушка ему на ухо.

POV Джонатан
   Она так красива, что иногда, я боюсь к ней прикасаться. Её рыжие волосы сводят меня с ума. Они как пламя, заставляют меня сгорать. Даже, холодный душ не помогал.
 Конец POV Джонатан                                                 
    Клэри сидела на подушках перед кроватью и читала латынь. Откусив яблоко, она перевернула страницу и подняла взгляд вверх. Перед ней стоял Джонатан. На нем было лишь полотенце и увидев его, девушка нервно сглотнула и попыталась сосредоточится на книге.
— Кларисса, ты мне не поможешь? — спросил Моргенштерн и сел перед ней, протягивая ей гель.

POV Клэри
Ну, вот. Нельзя смотреть, иначе он заметит. Ой, ухмыльнулся, заметил. Дура. Я попыталась вникнуть в текст, но тут он заговорил. О, нет! Ему нужна помощь. А я не хочу его касаться.
— Эй, Клэри, ты слышишь меня? — спросил он, щелкая пальцами перед её лицом.
Конец POV Клэри
— Да, а ты сам не справишься?
— Если бы я мог сам, не стал бы просить о помощи.
— Когда мы продолжим тренировки? — спросила она, проводя пальцами, нанося гель на его спину.
— Серьезно, Клэри?! В твоем положении, никаких тренировок.
— Но я же не больна! Почему ты ничего мне не разрешаешь?
— Не начинай!
Девушка отдала ему гель и собиралась вставать, когда мужские руки крепко сжали её талию. Мгновение и она уже лежит на спине, а Джонатан победно ухмыляется.
— Мне нужно спать, - выпалила Клэри и попыталась встать.
— Тшш, лежи! — скомандовал он.
Джонатан избавил их от ненужной одежды, продолжая покрывать поцелуями тело сестры.
— Джонатан… пусти.
— Никуда не пойдешь…
Клэри сделала несколько попыток, дабы подняться, но Моргенштерн сильнее вжал её в покрытие.
— Моя сладкая, бестия…. –прошептал блондин ей на ухо, а потом поцеловал. Его поцелуи были влажными, горячими и страстными. Он заставлял Клэри выгибаться, а потом победно рычал ей на ухо.

POV Клэри
     Мы уснули под утро, а когда проснулись, Джонатан лежал рядом со мной, а моя голова лежала у него на груди. Его сердце отбивало равномерный ритм, а грудная клетка тяжело вздымалась. Он был таким красивым и холодным, что это завораживало. Я не устану привыкать к нему. Каждый раз, когда мы находимся наедине, я стараюсь держать дистанцию. Чувства неправильности не покидают меня и мне хочется протестовать, но как только Джонатан касается меня, я теряюсь. Проваливаюсь во тьму, бездну и знаю, что он –мое спасения и моя же гибель. Я не могу поверить в то, что это происходит. Я люблю тебя, Джонатан Кристофер. Всегда буду. Своей странной любовью.
 Конец POV Клэри       
                                                
— Я должна тебя ненавидеть, да?
— Даа! — произнес Джонатан, бережно касаясь её лба, горячими губами.
— Но я не могу?
— Не можешь!
— Это ведь неправильно. Ты — мой брат.
 — Мы в Эдоме. А здесь нет понятия » можно/ нельзя», » правильно/ неправильно», — сказал парень, погладив её по щеке.
— Ты прав! — ответила девушка и улыбнулась, — я в душ, — сказала она и встала, накинув шелковый халат.
POV Джонатан 
   Интересно, Клэри знает на сколько она прекрасна? Особенно, когда лежит рядом и пытается дышать, после жаркого и выматывающего секса…. Каждый раз, мне все тяжелее и тяжелее её отпускать. Я знаю, она никуда не денется, но это странное чувство внутри…
 Конец POV Джонатан      
                                                            
    После того, как Клэри приняла душ, она завернулась в полотенце и подошла к зеркалу. Она стала наносить гель для тела, как увидела красно-фиолетовые пятна на теле и шее.
— Джонатан, я тебя убью! -громко сказала она, чтобы парень услышал.
— Что случилось? — спросил он.
 — Иди сюда!
Он вошел в ванную и стал позади неё, смотря в их отражение.
— Что это? — спросила девушка, указывая на пятна.
   Джонатан посмотрел и улыбнувшись сказал: «Мои штампы. Я хочу, чтобы все знали, что ты- моя!
— Все и так знают! Как я теперь покажусь на глаза Аматис?
— Тебя это волнует? Ей ли не все равно?! — произнес он и вплотную подошел к Клэри.
Он обнял её сзади, погладив ладонями живот.
— А как мы назовем нашего сына? — поинтересовался он.
— Я не думала об этом…. Как ты скажешь, так и будет.
— Ладно, я подумаю.
Они простояли так несколько минут любуясь своим отражением.
— Как думаешь на кого он будет похож? — спросила Клэри.
— Не знаю! Скорее на меня! Будет таким же красивым, умным и привлекательным
Клэри закатила глаза и пнула его локтем в живот.
— О! Какой ты самовлюбленный, Моргенштерн.
— Признайся, тебе же это нравится?!
Девушка опустила взгляд и погладила его по рукам, лежащим у неё на животе.
— Милая, мама сообщила, что у неё какие-то проблемы. Мне надо отлучится ненадолго. Если что-то понадобится, зови Аматис.
Он поцеловал её в макушку и вышел.
         ***
    Было уже поздно, а его не было. Клэри очень волновалась и донимала женщину расспросами.
— Аматис, где он? У меня плохое предчувствие!
    Ни есть, ни пить ей не хотелось. От волнения Кларисса не находила себе места. А как связаться с Лилит, не знала. Уже было далеко за полночь, как она услышала шорох в коридоре.
    Девушка тут же вышла со спальни и услышала, что дверь в комнату Джонатана — захлопнулась.

" Не в спальню пошел, а в свою комнату" — подумала она.
Клэри побежала к нему.

POV Клэри.
   Он сидел на кровати, а из раны сочилась кровь. Его взгляд был затуманен и меня это жутко напугало. Я осторожно коснулась его, но Джонатан оттолкнул меня. Его рубашка была разорвана и вся в крови.
— Что это, Джонатан? — спросила я, потянувшись к ране дрожащими руками.
— Клэри, выйди! — указал он на дверь, не глядя на неё.
— Что? Нет! Я не уйду! Что с тобой случилось?
— Ты не слышала меня? Я сказал тебе уйти! Убирайся! — крикнул он ей в лицо и девушка заплакала.
— Я не уйду, пока ты не расскажешь, что с тобой произошло.
Конец POV Клэри

POV Джонатан 
Как я мог ей рассказать о том, что со мной случилось?! Это могло её напугать. Я знал, что яд демона мог со мной сделать. И сейчас, когда я заполучил Клэри, я не мог её потерять.
— Лилит… Она попросила меня найти демона Пустоши. Он сбежал из её заключения. Мама не могла с ним справится и попросила меня. У нас была схватка. Я загнал его обратно, но он меня ранил.
Лилит пыталась меня вылечить, но это не помогло, — процедил Джонатан, сцепив зубы от боли.
Конец POV Джонатан      

     Клэри помогла ему снять рубашку, уложила в постель и промыла рану. У него начался жар! И она не знала, что делать. Целую ночь девушка боролась с резкими приступами боли и жаром. Утром, Джонатан уснул. Когда она покинула комнату брата, услышала голос Лилит в тронном зале. Она разговаривала с Аматис.
— Этот ребенок- он необыкновенный! Он принесет нам столько силы, Аматис! Мы должны спасти Джонатана. Яд демона Пустоши — сильный. Он убивает всё человеческое внутри него. И тогда мой мальчик станет неуправляемым, дороги назад не будет. Джонатан останется таким на всю жизнь.
На этих словах Клэри вошла в зал.
— Что нужно сделать, чтобы его излечить?
— Ох, Клэри! Я бы с радостью ему помогла, но не могу. Я не родила его. Я не родная мать, — говорила женщина, садясь на трон.
— Мать? При чем здесь мать?
— Ему нужна Джослин! Она человек, и она даст ему силу, бороться.
— Каким образом?
— Джослин нужна ему рядом. Она — его человеческое начало. Если мы хотим спасти эту часть, нужна та, которая дала ему это. Чтобы она держала его за руку, любила! Но твоя мать не любит его. Даже, если она согласится, и ты проведешь её, то демон на входе попросит замену. Должен быть баланс. Если ты приведёшь кого-то из вне, то должна отдать кого-то взамен.
— Кого?
— Я боюсь, что это может быть ребенок. Клэри, мы не можем его потерять. И Джонатана тоже….
— А если он попросит, что-то другое? Вы же не можете точно знать?!
— Не могу! Это только мои догадки. Но, девочка, мы не можем так рисковать. Этот малыш- он будет невероятно сильным и могущественным. В нем слился ангел и демон. Ты не представляешь кого носишь!
Клэри стало дурно и она присела на подножье трона.
— Я должна рискнуть! Что он еще может забрать?
— Твою силу, память, сильное чувство, или жизнь. Только не твою! Демоны чувствуют, когда внутри женщины зародилась жизнь уже в первые часы. Со временем, они могут определить пол и даже его значимость. Не думаю, что они упустят этот шанс. Ведь, забирая его, они получат силу и мощь которой обладает мальчик. Клэри смотрела на Лилит, чувствуя, как подкашиваются ноги. Ей казалось, что она в невесомости. Ей было страшно. Страшно потерять Джонатана. Ведь она только поняла, как любит его, как дорожит им. И ребенок. Это то, чего она боялась принять раньше, а теперь — боялась потерять.

========== Глава 13 ==========

***
     Кларисса сидела на ступеньках и пыталась переосмыслить сказанное Лилит. Она боялась потерять Джонатана и ребенка. Еще совсем недавно, рыжеволосая не смогла бы поверить в то, что так будет боятся за брата, а сейчас, он стал смыслом её жизни.
— Аматис, что мне делать? Как вернуть Джонатана, не потеряв ребенка?
— Я не знаю. Ни чем не могу вам помочь.
    Клэри глубоко вздохнула и направилась в комнату парня. Он лежал на кровати и тихо стонал. Его глаза были широко открыты, лицо белым с черными венами. От увиденного, ей стало жутко. Клэри сделала шаг к нему, как блондин повернул голову и посмотрел на неё. В одно мгновение, парень оказался рядом и держал её за горло у стены.
— Мне нужен твой ребенок! — говорил он голосом демона.
— Джонатан, это я, Клэри. Мне больно! Отпусти меня!
    Парень не реагировал, а наоборот, усилил хватку. Девушка отбивалась, но это было бесполезно. Она начала задыхаться, как появилась Лилит и отбросила его в сторону. Моргенштерн опустилась на пол, кашляя и задыхаясь.
Потом женщина стала говорить на каком-то не известном девушке языке и Джонатан стал кричать от боли. Его терзала невидимая сила, а потом он успокоился.
— Что с ним? — спросила Клэри, глядя на Лилит.
— Это был демон. На мгновение он поборол его. Таким Джонатан может остаться, если его не спасти. Но он борется. У нас осталось меньше месяца.
    Девушке казалось, что мир рухнул. Она подошла к парню и легла рядом. Клэри обняла его, закрыв глаза.
— Джонатан, пожалуйста, будь сильным! Ты должен бороться, — плакала она, лежа у него на груди. Затем, она взяла его руку и приложила к животу.
— Ты нужен ему!
    В этот момент на лице Джонатана появилась улыбка и она заплакала сильнее.
— Почему все не может быть хорошо? Каждый раз, как я наслаждаюсь счастливой жизнью, все портится.
                                                                 ***
     Они лежали так до утра. Как и обещала девушке Лилит, она пришла в 9, чтобы поговорить. Кларисса сидела на троне в облачении сумеречных охотников. Она была настроена идти к Джослин. Чтобы всё обдумать у неё была целая ночь.
    Дверь отворилась и Лилит вошла в зал. На ней было черное платье с золотыми краями, а волосы были собраны сзади с помощью тиары. Когда она вошла, Клэри встала, чтобы поприветствовать её кивком. Затем, женщина указала ей на трон, предлагая сесть.
— Что ты решила, девочка? — спросила она с высоко поднятой головой.
— Я приведу маму! Я должна спасти его, чего бы мне это не стоило.
— А ребенок? - Лилит смотрела на Клэри так, что в жилах стыла кровь.
 — Ребенок… Нет гарантии, что он попросит именно его. И выбора нет. Вы знаете! Либо ты рискуешь и выигрываешь, либо не пытаешься и проигрываешь! — сказала девушка, смотря женщине в глаза.
Лилит ухмыльнулась.
— Что же! Но то, что ты рискуешь ребенком…
— Это мой ребенок! Я решаю!
— Ох, милая… У тебя бы сейчас не было ребенка, если бы не я.
— Вы? Что вы говорите? Какое вы имеете к нему отношение? — говорила Клэри, не доверчиво глядя на женщину.
От этих слов Лилит залилась звонким смехом так, что по дому раздалось эхо.
— Почему вы смеетесь?
— Клэри! Та ночь была необыкновенной. В эту ночь луна встретилась с солнцем. Я не могла упустить этого. Такое бывает 1 раз в миллион лет. Вот, еще почему, этот день особенный. Дети зачатые в эту ночь — обладают невероятной силой. А теперь представь, сколько моментов сошлось в один миг. Ты — ангел, он- демон, еще и это явление. Не зря же я выбрала дату свадьбы. Этот ребенок — уникален! Он мне нужен! — сказала женщина, гладя живот девушки.
— Нет! Это наш ребенок! — возразила Клэри.
 — Ваш! Но не без моей помощи. Он нужен мне… в некотором смысле.
— Какой помощи? И что значит в «некотором смысле»?
— Ваша свадьба. Перед тем, как дать клятву на крови, вам в бокалы было подмешано снадобье. Оно повышало уровень концентрации тестостерона и эстрогена в крови. В связи с этим, моя дорогая, ты забеременела с первого раза. Здорово, не так ли? — улыбалась она.
— Вы не могли упустить этот момент?!
— Да! Именно! Я бы себе не простила. Скажи спасибо!
— Да уж! А Джонатан? Он знал?
 — Сначала —нет. Но перед тем, как вы ушли к себе, я ему рассказала. Предупредив, что нужно поторапливаться.
— Я теперь поняла, о чем вы шептались, показывая на меня, — растерянно прошептала девушка, — вам удалось! Я жду ребенка. Но зачем он вам?
— Он поможет мне воскресить демонов, которых убили твои друзья, охотники.
 — Нет! Вы не будете его использовать в подобных вещах.
— У тебя нет выбора! С того момента, как ты села на трон — это твои «дети». Ты идешь за мамой? — спросила она.

 POV Клэри
Как же в голове не укладывалось услышанное. Это просто ужасно. Она использовала меня в своих целях, а Джонатан знал все. Он знал и ничего не рассказал мне. Чувствую себя каким-то подопытным кроликом. Я не дам нашего сына для подобных вещей.
— Я готова!
Лилит взмахнула рукой и появился портал.
— Не тяни время. Иначе, будет поздно.
     Оказавшись в Бруклине, я закрыла глаза и улыбнулась. Раньше — это был мой маленький мир, в котором я росла вместе со своим лучшим другом Саймоном.
Я оглянулась и быстрым шагом направилась к Институту. На улице светило яркое солнце и пели птицы. Как же мне не хватает этого. В Эдоме нет солнышка. Есть только луна. Когда там день, она светиться красным, а когда ночь- фиолетовым.
Дойдя до Института, я увидела Изабель. Она сидела на лавочке и что-то увлеченно читала. Она осталась такой же, как прежде.
Конец POV Клэри
     
— Изабель, я так рада тебя видеть. Ты выглядишь потрясающе — сказала Клэри и обняла девушку.
— Прости, но я не могу пустить тебя в Институт! — сказала Иззи и скорчила огорченный вид, — запрет Конклава. Не хочу лишиться рун.
— Ничего страшного. Мне просто нужна моя мама.
— О, Клэри! Её здесь нет. После возвращения Чаши, они перенаправили её с Джейсом в Лондонский институт. Джослин — потому что она ваша мать и еще, когда-то прятала Чашу, а Джейса — за то, что он был сообщником Себастьяна. Там за ними приглядывают. Они побоялись их оставить в Идрисе. Сказали, что вы можете за ними вернутся.
 — Иззи… — произнесла Клэри дрожащим голосом и заплакала, — Джонатан… он… мне нужна мама… Иззи!!..
Когда Изабель Лайтвуд скрылась за воротами Института, Клэри села на землю обхватив ноги руками. Как вдруг, услышала шорох из-за кустов. Она уже приготовилась вступить в бой, как оттуда вышел худощавый парень её лет.
— Саймон! — закричала она и бросилась к нему в объятия, — как же я рада тебя видеть!
— Клэри Фрэй, ты ли это? — радостным крикнул юноша.
— Саймон, как ты? Ты не изменился!
— Даа! Мы не виделись почти три месяца.
    Они смотрели так словно прошло несколько лет. Они были рады видеть друг друга. Вампир отошел от девушки, чтобы её рассмотреть.
— Чего ты так смотришь, Саймон? — спросила Клэри улыбаясь.
— Проверяю, все ли на месте!
— Серьезно?! Меня никто не ел. — сказала она и вновь рассмеялась.
— Ты поправилась?
— Даа! Есть немного. Без тренировок я превращаюсь в пирожок! Не смотри так на меня! — Клэри...... Ты странно пахнешь…
— Что? Я купаюсь каждый день. Утром и вечером. — сказала она.
— Нет, не то! Это что-то другое! Но, я не пойму!
 — Брось, Саймон!
— О, я вижу старые друзья воссоединились? — спросила появившаяся Изабель. Они посмотрели друг на друга и весело засмеялись.
   Ребята пришли в отдаленный угол парка и сели на деревянную скамейку возле дуба.
— Клэри, что случилось? — спросила Иззи и они с Саймоном вопросительно посмотрели на неё.
— Понимаете, несколько дней назад с Джонатаном произошел ужасный случай. Он по просьбе Лилит отправился на поимку демона Пустоши. Тот сбежал из её заключения и творил ужасные вещи. При столкновении, демон его ранил. Его яд попал ему в кровь и. — на этих словах девушка нервно заплакала. — в общем, он уничтожает его человеческую сторону. И если он высосет её окончательно, он станет демоном и убьет нас всех Мне нужна мама, чтобы… чтобы его спасти. Он нужен мне!!!
Изабель и Саймон посмотрели друг на друга, а потом на девушку. Клэри сидела и заливалась слезами. Она была разбита. Но в глазах горел огонь надежды.
— Милая, ты его любишь? — осторожно спросила Иззи.
— Большего всего на свете!
— Вот так дела! — сказала Саймон — я. я. в шоке, Фрэй!
— Я не Фрэй, Саймон! Я — Моргенштерн!
— Вы поженились! Даа! Я забыла.
— Я понимаю, вы думаете, что его невозможно полюбить, но это не так! Его никто не любил кроме меня. Он такой. такой…
 — Изволь! — перебил её друг, -не надо подробностей. Мои уши этого не выдержат!
 Изабель засмеялась целуя его в щеку.
— Вы, такие милые! — подметила Клэри. — Как вы вообще?
— Ну!.. — сказал Саймон.
— Мы встречаемся! — добавила Иззи.
— Как я рада за вас. Отличная новость. Вы можете проводить меня к Магнусу? Мне нужно, чтобы он открыл портал. Брюнетка скорчила смешное выражение лица и сказала: «Магнус… Он немного занят. Но я. я сейчас спрошу у Алека».
Она достала мобильный с кармана и набрала брата.
Говоря с братом, Изабель отошла в сторону.
— А почему занят?
— Ну. — сказал вампир, — несколько дней назад, они с Алеком поженились и сейчас отправились в медовый месяц. Они в Париже на неделе Мод. Представляешь?!.. Бедный Алек.- добавил Саймон и они засмеялись.
— Ладно, — сказала Изабель подходя к ним — Магнус через 10 минут будет у себя. Им пришлось отменить романтический ужин в Китайском ресторане.
 — Китайском? Они же в Париже, -удивился парень.
— Даа, они там были! Но Алек закатил истерику, мол ему надоели шмотки, и они переместились в Китай. — ответила Изабель
— Так, что нужно торопится.
   Идя с друзьями, Моргенштерн подумала, что хорошо вот так… с друзьями. Как ей их не хватает. Когда они пришли к Магнусу, он их уже ждал. Алек сидел в кресле и перебирал четки купленные в Турции. Когда он увидел ребят, встал и поприветствовал их улыбкой.
— Иззи, привет, — сказал парень и обнял сестру.
— Клэри, спасибо, что на время вернула меня в Нью Йорк, — улыбаясь шепотом добавил он, — только не говорите Магнусу!
    Когда подошел Магнус, он окинул Клэри взглядом. Его глаза остановились на уровне живота. Он посмотрел ей в глаза, хотел что-то сказать, но девушка приставила палец к губам показывая, чтобы маг не открывал тайну. Затем, Бейн закатил глаза и жестом показал идти за ним.
Что девушка и сделала.
— Можешь, ничего не рассказывать, Иззи все сообщила. Я только не пойму, почему ты скрываешь, что беременна?
— Так нужно Магнус. Когда придет время, я скажу. Мне так хочется поделится этой новостью. Но сейчас — это опасно
— Хорошо! И так ты готова?
 — Да! — заверила Клэри. Он открыл портал, и девушка шагнула в него. Она исчезла так быстро, словно её и не было здесь.
                                                              ***
Лондон
   Когда Клэри оказалась перед институтом, она испугалась. Больше всего ей сейчас не хотелось видеть Джейса. Джейс — человек которого она любила больше чем себя, сейчас был лишь приятным воспоминанием.
Что она ему скажет? Как посмотрит?
   Тем временем, Магнус отправил Джослин огненное письмо о том, что Клэри ждет её у института.
   Постояв несколько минут, Клэри увидела, что к ней вышел какой-то охотник. Он предложил ей войти, несмотря на запрет Конклава.

« Видимо мама здесь на хорошем счету и ей удалось их уговорить» — подумала она.

Войдя во внутрь все напомнило ей Нью Йоркский институт и Клэри невольно улыбнулась.
— Девочка моя! — услышала она за спиной.
Быстрым шагом к ней шла Джослин. На ней было синее платье до колена и высокие каблуки.
— Мама! Я нашла тебя! — обнимая женщину говорила девушка.
— Даа! Магнус написал, что ты ищешь меня. Что случилось?
   Клэри рассказала ей все то, что происходило с ней, когда Джонатан отпустил их из Эдома. О том, как её влекло к нему, как она боялась того, что чувствовала к нему. О свадьбе, клятве на крови. Она рассказывала ей с улыбкой на лице. И казалось, что она нырнула в прошлое. Джослин же в свою очередь, внимательно выслушивала дочь. Вовремя слушанья, её лицо меняло свое выражение много раз. Она была очень удивлена. А когда рыжеволосая сообщила причину своего прихода, то Джослин заплакала. Она обняла Клэри и они плакали вместе.
— Мама, ты поможешь мне? — спросила она.
— Милая, моя! Вы помогли мне, я помогу вам! — ответила женщина и поцеловала дочку, гладя по волосам.
Как и всем, Клэри не говорила маме о беременности. Она решила пока скрыть этот факт, а сообщить, когда они будут в Эдоме.
— Хорошо, детка! Тебе нужно поспать, а завтра утром, мы отправимся к вам. — сказала она и обняла Клэри на прощание, — тебя проводит Мария.
  Мария — это дочь главы Лондонского Института. Она мило показала девушке её комнату.
  Когда Моргенштерн осталась одна, она услышала стук в дверь. При этом, её сердце забилось быстрее, и тошнота подкатила к горлу. Она тяжело вздохнула и пошла открывать дверь.
   Как она и боялась, на пороге стоял Джейс. Он смотрел на неё не улыбаясь, а потом резко втолкнул её в комнату, закрыв за ними дверь. Эрондейл прижал её к стенке и принялся пылко целовать. Клэри пыталась его оттолкнуть, но не получалось. Ей пришлось сдаться, пока он сам не отпустил её.
— Все? Успокоился? — кричала она.
— Ты по мне не скучала? — спросил он.
— Джейс, послушай, то, что было между нами — это в прошлом. Прекрасном прошлом! Этого не вернуть.
— Это не твои слова, — говорил он, подходя к ней ближе, — это он? Что он сделал с тобой? Он заколдовал тебя?
— Нет, Джейс! Он мой муж и я люблю его! — говорила она с дрожью в голосе.
 — Клэри, послушай…
 — Нет, это ты меня послушай! — перебила его девушка, — ты ничего не знаешь. Но это правда. Он не делал со мной ничего такого, чего бы я не хотела сама. Эти слова разозлили парня, и он снова принялся её целовать. Клэри хотела его ударить, но он удачно увернулся.
— Я тебе так противен, что ты меня бьешь? — спросил он.
— Джейс, я тебе все сказала. Сначала, да. Я его ненавидела. Хотела убить, но не получилось. И мы проиграли. Он бы убил вас, если бы я не согласилась остаться с ним. Он был мне противен, но потом, я влюбилась. И не представляю себя без него.
— Это не ты говоришь, Клэри! Он промыл тебе мозги! — не унимался повторять Джейс.
— Да нет, же! Я теперь понимаю то, что он говорил. Ведь я — это он, Он — это я. По нашим венам течет одинаковая кровь.
— Нет! У него кровь — демона, у тебя — ангела. Вы не одной крови.
— У нас общая кровь Моргенштернов. А это… Это! Мне кажется, что иногда я чувствую силу и мощь рода. И я рада. Рада быть с ним.
На этих словах Джейс снова поцеловал её, его руки потянулись к её кофте, он уже начал расстегивать пуговицы, как Клэри оттолкнула его и закричала: « Нет! Я беременна!»
Эти слова застали его врасплох, и он остановился.
— Что? Ты пошутила?
— Нет, я жду ребенка от Джонатана! Мальчик. 8 недель.
   Джейс ничего не сказал, он еще раз посмотрел на неё и ушел. Этот взгляд ей будет снится в кошмарных снах. В нем читалось столько отвращения и презрения, что ей захотелось провалится под землю.
И в эту ночь она знала, что не уснет.

========== Глава 14 ==========

***
POV Клэри
  Я лежала и думала всю ночь. Сравнивала Джонатана и Джейса. Иногда, мне казалось, что некоторое сходство в поведении и мыслях есть. Ведь, как ни крути, их воспитывал один и тот же мужчина. Конечно, они разные. Мне жаль Джейса, но что я могу сделать?! Я чувствую себя виноватой. Я предала его. Сделала больно. Мне нет прощения. Никогда не будет. Солнце начинало сходить, как я услышала стук в дверь. Неужели это снова он?
Конец POV   Клэри
— Да?! Входите! — сказала она с опасением.
— Доброе утро, Клэри!
— Мария? Здравствуй! Как ты? Ты что-то хотела?
— Да! Я хотела поговорить о Джейсе.
— О Джейсе? Что ты хочешь услышать? — спросила рыжеволосая, предлагая девушке сесть.
— Послушай! Я знаю, что вы встречались. Я много слышала об этом. Слухи быстро разносятся. О вашей любви ходят легенды, — говорила Мария, слегка нервничая.
   Клэри смотрела на неё с такой грустью, что не могла дышать.
Но глядя на девушку, она восхищалась. Аддингтон была выше её, у неё были черные, как ночь волосы и голубые глаза. Она была худой с красивыми и длинными ногами. Если бы она не знала, что Мария сумеречный охотник, приняла бы её за модель.
— Со мной что-то не так? — спросила девушка, когда заметила, как Клэри на неё смотрит.
— Нет! Ты очень красивая! Не похожа на сумеречную охотницу.
— Спасибо! Я когда-то, случайно попала на примитивную тусовку. Там был один мужчина, он предложил мне быть моделью, но когда отец узнал, то был вне себя. Он сказал, что я не могу. Что у меня есть долг и я должна забыть о таких глупостях.
Девушка говорила с болью в голосе. И Клэри невольно вспомнила о своей жизни.
— Мария, несколько лет назад, я не поверила бы, если бы мне рассказали о том, что случится после моего дня рождения. Я бы засмеялась и сказала, что этот человек спятил. Ведь, когда-то у меня была самая обычная, нормальная жизнь. Я не могла представить, что эти сказки — реальность! 
— Да уж! А чем ты занималась до того, как обо всем узнала?
— Я ходила в школу и рисовала. Посещала концерты моего друга. У меня были мечты, цель. А потом, в один прекрасный миг всё изменилось. Я могу поделить это на три этапа: первый - обычная жизнь в Бруклине, второй - жизнь в Институте, спасение мира от отца и брата и третий - жизнь в Эдоме. Интересно, не так ли?
— А тебе страшно там? — поинтересовалась Мария.
— Страшно? Нет, почему? Там мой любимый человек. Конечно, сначала от страха мне казалось, я упаду в обморок, но потом… я привыкла, — улыбаясь произнесла Клэри, — а почему ты интересуешься Джейсом?
   Брюнетка посмотрела девушке в глаза, а потом опустив взгляд, сказала: '' Потому что, я люблю его. Он мне небезразличен''.
Моргенштерн смотрела на девушку, улыбаясь.
— Ты ревнуешь? — спросила Мария.
— Я? Нет! Почему? Я рада, что такая девушка как ты, его полюбила.
— Такая как я? Какое это имеет значение? Ему всё равно. Он меня в упор не видит.
— Мария, послушай! Джейс - очень хороший, хоть и сложный, но когда-то я любила его. И было за что! 
— Для тебя он в прошлом?
— В прошлом! Я же говорю, что люблю своего мужа. Вчера, Джейсу, я рассказала правду, и он возненавидел меня! Я могу тебя о чем-то попросить?
- Да! О чем?
— Когда он успокоиться, а ты будешь рядом. Не оставляй его. Он будет тебя прогонять, а ты дай понять, что он не безразличен тебе. Не уходи. Он будет долго злится. Но ты… помоги ему меня забыть. Так вот, я хочу, чтобы потом ты ему еще раз всё объяснила… У меня не было выбора. Мне пришлось рискнуть собой, чтобы они жили. Но случилось так, что я влюбилась. Несмотря на всё. У меня не было выбора. И это было лучшее, что могло случится, чем если бы я жила с ним вечно ненавидя! Лучше любить и забыть, что мы родные. Понимаешь? Я уверена, что Джейс тоже пошел бы на всё ради других! Ты ему объяснишь? — спросила Клэри, держа Марию за руку.
- Да, я обещаю тебе. Я не знаю тебя, но знаю твою маму. Она многое сделала для нашей семьи. Ведь моя мама умерла, когда мне было 7 и за тот короткий промежуток времени, Джослин стала мне родной. А тебя я считаю сестрой.
  Клэри обняла девушку и они просидели так несколько минут.
— Не оставляй Джейса. Будь рядом. Я желаю вам счастью и верю, что он скоро тебя заметит.
Они бы еще так просидели, как их прервала Джослин.
— Милая, нам нужно идти. Отец Марии нас прикроет. Конклав не должен знать, что я ушла. Потому, как я вернусь, они меня заточат в Город Костей, навечно. Обвинят в предательстве. 
- А другие охотники, они не расскажут?
— Нет, -ответила Мария, — они слишком преданны отцу.
— Якоб отправил их на подставное дело, — заверила Джослин.
— А как они объяснят твое исчезновение, мама?
— Якоб скажет, что меня вызвал Конклав, как бы проверяют информацию и куча всего. Давай, Клэри, нужно торопится. Он послал Лилит письмо и она открыла портал. Идем!
Клэри обняла Марию на прощание, сказав: '' Будь счастлива, милая! ''

POV Клэри
Мы вошли в кабинет где нас ждал Якоб Аддингтон. Он сидел в своем кресле и улыбался. На вид ему было больше сорока. У него были седые волосы и добрые глаза. Теперь понятно, от кого у Марии они такие.
— Твоя дочь похожа на тебя, - подметил он, — удачи, Джослин, когда будешь возвращаться, сообщите! Я все подготовлю! — сказал мужчина.
Мы улыбнулись ему и взявшись за руки, вошли в портал. Оказавшись в темном месте, полном отдаленных криков и дыма, я улыбнулась. Несмотря на то, что атмосфера не располагала к себе, я уже успела немного привыкнуть к этому месту. Я посмотрела на маму и погладила её по плечу. В её глазах читался страх и беспокойство. Никогда не видела её такой напуганной.
Конец POV Клэри

— Вот мы и дома! — касаясь живота, сказала девушка.
— Клэри! Дома? Ты рада? — с непониманием спросила мать.
— Да, рада! Это мой дом. Здесь моя семья.
— О, милая…
  Они шли по каменным туннелями. Здесь было темно, но факелы, висящие на стенах, придавали немного света и тепла. Они шли долго, как оказались на развилке. С одной стороны, было тихо, а з другой - доносились крики.
— Что там, Клэри? — дрожащим голосом спросила Джослин.
— Это крики грешников, которые горят в Аду. Несколько в сторону и значительно ниже. Но нам не туда, а туда! – ответила девушка, показывая пальцем в сторону.
  Они прошли несколько метров, как перед ними появился демон.
— Ты привела сюда человека? Ты знаешь, что взамен, должна что-то отдать?
 Клэри коснулась рукой живота и сказала: '' Я знаю, но она скоро уйдет. Она не навсегда! Позвольте её провести так…''
Демон рассмеялся таким ужасающим смехом, казалось, камни начнут сыпаться прямо на голову.
— Нет! — сказал он, — правила для всех одинаковые! Я заберу жизнь, которая находится внутри тебя! Мне нужен ребенок!

POV Клэри
  Я не смотрела на мать, но её взгляд прожигал меня изнутри. Я чувствовала это не только кожей, но и внутренними органами.Мне было мерзко и неуютно. 
Конец POV Клэри

    Демон нацелился на Клэри и выпустил черную дымку, которая двигалась к девушке с быстрой скоростью. Моргенштерн закрыла живот рукой, а во второй держала клинок. Она приготовилась сражаться, как вдруг её закрыло чье-то тело и дымка попала в него. Сначала тело подняло вверх, а затем, вытащило силу. Эта тень вернулась в демона, а тело упало на землю и лежало неподвижно.

POV Клэри
   Я подбежала и не поверила глазам. Передо мной лежало бездыханное тело Аматис. Я стала плакать и кричать от горя. На глазах матери, тоже появились слезы, ведь она знала эту женщину. Она переживала, когда её обратили. А теперь плакала из-за того, что она умерла.
Конец POV Клэри

  Демон закричал от разочарования и исчез во тьме.
— Аматис! Спасибо за все, что ты сделала. Нам нужно идти, — сказала Клэри и на прощание обняла женщину.
   Они направились дальше и девушка увидела их замок. Он был выполнен в готическом стиле. Его красота завораживала. Высокие башни зауженные вверх, были похожи на ножи. Они были величественны. Кларисса обняла мать и улыбнулась.
— Мы на месте!
  Она взяла её за руку и они вошли в дом. Клэри видела, что Джослин чувствовала себя не комфортно и переживала.
Её это огорчало, но девушка понимала, что не может винить в этом мать.
— Проходи. Идем, я покажу тебе Джонатана.
— Клэри, я тебя могу спросить о чем-то?
— Да! Что ты хочешь знать?
— О какой жизни внутри тебя шла речь? - встревоженно спросила Джослин.
  Клэри смотрела на неё и не знала, как подобрать слова. Она тяжело вздохнула и опустила взгляд.
— Мама, я беременна. У нас с Джонатаном будет ребенок! 
 Рыжеволосая женщина смотрела на дочь и не верила своим ушам. Она прислонилась к стене, чтобы не упасть, хватаясь рукой о гладкое покрытие.
— Клэри, ты сейчас пошутила, правда?
  Девушка смотрела на мать и ей хотелось услышать слова поддержки, радости. Но она смотрела на неё пронзительным взглядом и дрожала. В её глазах читалось презрение и ужас. 
— Нет! Я не пошутила. У нас будет мальчик. 
— Клэри… как?- пыталась спросить её женщина, но не было сил.
— Что «как»?
— Ты спала с ним?
— Ну, мама, а как ты думаешь? Он мой муж и… и я люблю его.
— Но, он твой брат!
— Не здесь! Мама, давай не будем это обсуждать, ладно?!
— Ладно! Веди меня, — сказала женщина, не глядя. Ей было мерзко. 

POV Клэри
  Мы вошли в комнату Джонатана, и я еле сдерживала слезы. Он выглядел гораздо хуже. Теперь линии располагались не только на лице, но и руках. Джонатан тяжело дышал словно ему не хватало воздуха. 
— Видишь, как ты нужна ему? — спросила я, взмахнув рукой, предлагая ей войти.
— Да, — сказала Джослин делая шаг вперед. 
 Она подошла вместе со мной и села на стул, который стоял рядом с кроватью. Мама взяла его за руку и посмотрела на меня, в то время как я стояла рядом и смотрев на брата, плакала.
— Милая, тебе нужно прилечь. Иди отдохни! — сказала она, — я посижу рядом. Теперь — это моя обязанность!
 — Да, ты права. Мне нужно отдохнуть.
 Я уже почти вошла в дверной проем, как тут появилась Лилит.
— Ох, наконец -то! Джослин, ты пришла спасти моего мальчика?! — спросила она, проходя в глубь комнаты.
— Я пришла сюда ради дочери!
— О! Брось! Ты же жалеешь его! Как никак — это твой сын. И ты его родила.
 Джослин посмотрела на женщину свирепым взглядом, но ничего не сказала. Она отвернулась от неё, посмотрев на сына. Лилит рассмеялась и позвала меня на разговор. Мы вошли в тронный зал и женщина села на место «сына», предлагая сесть рядом.
 — Я знаю, что произошло с Аматис! — сказала она.
— Это вы её послали?
— Я? Нет! Она сама!
- Но... но. ..она не могла! Аматис — была обращенная. Ей чужды эмоции, чувства. 
— Да! Но она была преданна и верна. Если бы что-то случилось с тобой, или ребенком? Что бы она сказала своему хозяину? Она сделала всё, что могла!
 — Аматис... я никогда не забуду её! — произнесла я, поглаживая живот, — я очень устала. Мне нужно спать!- шепотом добавила я.
— Да, конечно, иди. Только помни, самое важное — ребенок, — сказала Лилит и испарилась.
Конец POV Клэри

   Прошло несколько дней с того момента, как они возвратились в Эдом. Джослин изредка покидала комнату Джонатана. И спала она, немного. Клэри сидела рядом. Но очень часто засыпала. Она не могла контролировать это состояние. Поэтому, часто падала идя по коридору. Девушка, однажды спросила Лилит об этом, но та ничего не ответила, лишь улыбнулась.
  Моргенштерн перешла в спальню Джонатана, так как, в её поселилась мать. Когда Джослин спала, девушка решила навестить мужа.
                                                             ***
    День за днем, её силы иссякали, видимо поэтому, она всегда спала. Ради своего блондина, рыжеволосая решила быть сильной. Он бы в очередной раз сказал, что королеве негоже себя так вести. И она пришла к выводу, что должна взять себя в руки. 
Когда Клэри вошла в спальню мужа, встретила там Лилит. Она поила его каким-то снадобьем.
— Что это такое? - встревожено спросила она, рассматривая пузырек. 
— Это снадобье. Оно поможет ему быстрее стать на ноги.
— Это не яд?
— Клэри, он - мой сын! Как я могу ему сделать хуже? И если он станет демоном, то будет очень сильным. Джонатан уничтожит меня. А я не хочу этого. Поверь!
Ничего не сказав, рыжеволосая улыбнулась ей одной стороной губ.
— Милая, как ты себя чувствуешь? Ты такая бледная! Ребёнок сильно выматывает?
 Кларисса и вправду выглядела измотано. Лицо было бледным, даже синим. Под глазами мешки. Губы бледные и с трещинами. Казалось, что она ходячий труп.
 — Со мной все хорошо! Просто… просто… я очень устала, — ответила она, ложась рядом с парнем на кровать.
Женщина улыбнулась и исчезла. Клэри обняла Себастьяна и положила голову на плечо.
— Джонатан, мне так тебя не хватает. На самом деле, ребенок он… очень сильный и я ослабла. Но я обещаю, всё будет хорошо! — сказала девушка, засыпая.
                                                                ***
Прошло 5 месяцев.

   Каждый день был одинаковым. На лице и руках Джонатана исчезли черные линии. Он выглядел — обычно, но глаза не открывал. Лилит прислала в дом новую главную работницу. Её звали Анна. Она была обращенной, но, как и Аматис — очень преданной. Женщине было лет 40, темные волосы и черные глаза от крови демона. Она всячески угождала Клэри и Джослин. Мать очень устала, но хотела помочь не только дочери, но и парню.
                                                               ***
    Клэри завтракала на кухне, а Джослин уже вернулась в комнату Джонатана. Как и обычно, она села у кровати и взяла его за руку.
— Джонатан, я хочу, чтобы ты знал... сперва, я пришла сюда из-за Клэри, но теперь я вижу, как тебе нужна моя сила. Я рада, что это действует. Милый, я не смогла тебя спасти, когда ты был маленький, но сейчас, хочу искупить свою вину. Хочу, чтобы ты жил. Знаю, что в тебе останется кровь демона — но это будет твоя кровь. С которой ты живешь все годы. А эта… она должна исчезнуть.
    На этих словах женщина заплакала и поцеловала парня в щеку. Впервые с того самого момента, как он был маленьким. Когда она села на стул, парень сильно сжал её за руку и закричал. Из его раны, стала вытекать черная жидкость с не приятным запахом. Его выкручивало, а потом он резко открыл глаза. Джонатан затих и посмотрел вокруг.
 — Джослин?! — спросил он хриплым голосом.

========== Глава 15 ==========

***
    Рыжеволосая женщина смотрела на сына и не верила глазам. Она его спасла. И от этого осознания, ей стало легко, словно тяжелый камень, груз упал с души. 
— Джонатан ….получилось! - воскликнула Джослин. 
  Он смотрел на неё подозрительным взглядом и сжимал простынь в руках. За это время, парень исхудал еще больше. Его губы были алыми с небольшими трещинками, а глаза бездонными- бездонными. Он нахмурился и сел.
— Что ты здесь делаешь? Где Клэри? - хрипло спросил блондин. 
— Ах, да! Сейчас! — сказала женщина и поднялась со стула. Она вышла и открыв дверь в коридор, позвала:« Клэри, иди сюда!»
— Мама?! Что-то случилось? — тревожным голосом спросила девушка.
— Да, случилось. Но только не волнуйся, милая, иди сюда!

POV Клэри
Я посмотрела на маму и мое сердцебиение пропустило один удар. Я знала это выражение лица. Что-то случилось. По моему телу пробежали мурашки, а руки опустились на живот. «Что-то случилось с Джонатаном» пронеслось у меня в голове. Мне было страшно. Волна тошноты подкатила к горлу, но собрав все силы в кулак, я глубоко вдохнула. 
— Клэри, все хорошо. Не волнуйся! Дыши! — спокойным тоном произнесла мама. 
 Сделала неуверенный шаг вперед, я увидела, что в дверях появился знакомый силуэт. 
— Джонатан! — произнесла я, почувствовав, как из глаз полились слезы, обжигая кожу. 
— Клэри!

POV Джонатан
Я обнял её и поцеловал в макушку. Кларисса… Она была измотанной, слабой, но такой же красивой. Я не мог оторваться от её зеленых глаз, но мой взор остановился на животе. Я почувствовал, как внутри что-то щелкнуло.
— Сколько я отсутствовал? 
— Почти 6 месяцев! — ответила Клэри, прикусив губу, — мы выросли за это время.
— Да, вижу. Ты прям, как арбуз. Большой и сладкий.
Я наклонился, бережно касаясь её губ своими. Поцелуй был легким и полным любви. 
— Эй! Скажи спасибо, что ношу твоего ребенка! — возмутилась она.
— Спасибо, арбузик! А что здесь делает Джослин?
— Мне так много нужно тебе рассказать. Столько всего случилось.
   Мы смотрели друг на друга и нам казалось, что время остановилось. Во всей планете, только - мы, как вдруг услышав кашель за спиной, обернулись. Там стояла Джослин, скрестив руки на груди. Она выглядела бледной и я мог представить почему. Она так ненавидела меня. Считала, что у меня нет чувств, что это муляж, но всё оказалось не так. 
- Я пойду собирать вещи. Мне нужно скоро уходить!
  Клэри посмотрела на мать и ей стало грустно. В её глазах читалась грусть и жалость. 
 «Снова расставаться» — подумала она.
— Мам, ты не хочешь пойти с нами пообедать?
— Нет, спасибо! Смотреть на вас двоих вместе — это для меня слишком. Простите, я не могу этого видеть, — произнесла она, поспешно зашагав в комнату, собирать вещи.
    Клэри вытерла слезы, которые бежали по щекам и обняла меня, крепко прижимаясь. Я чувствовал её боль, но ни чем не мог помочь. 
— Нас будут сегодня кормить? Аматис! — позвал парень.
— Джонатан, Аматис… её больше нет! — запнулась рыжая, пытаясь не сорваться на плач. 
— Нет? А где она?
— Анна, накрой на стол! - игнорируя мой вопрос, приказала Клэри.
— Кларисса! 
— Идем, я расскажу тебе всё?!
Конец POV  Джонатан 

    Они направились в зал. Придя туда, девушка рассказала ему обо всем с того момента, как он пришел с раной домой. Она поведала о всех горестях и переживаниях. О том, как искала Джослин, как просила помочь, как демон хотел забрать их ребенка, а Аматис пожертвовала собой. О том, как Джослин почти не спала, а сидела возле него. Как Лилит поила снадобьем. И самое главное, как ей было тяжело без него.
Блондин молча слушал. Он ничего не спрашивал, а лишь в конце погладил сестру по щеке.
— Бедная… спасибо Аматис и Джослин. Хоть она это сделала ради тебя, но всё равно — спасибо!
    После всего рассказанного, он не знал, что сказать. Он просто смотрел на неё и удивлялся тому, как такая хрупкая девушка, смогла это выдержать? Хотя, чему было удивляться?! Она ведь шла на пролом, чтобы победить его. И за это он любил её. За её внутреннюю силу и храбрость, за её зеленые глаза и пухлые губы, за её стремление помогать людям, что она и сделалa став его женой и королевой.
   После обеда Клэри навестила маму. Когда она открыла деверь, то увидела, что Джослин писала письмо. Она посмотрела на дочь, грустно улыбнувшись.
- Когда я уйду, прочите письма. Одно тебе, второе — Джонатану. Не забудешь? 
 — Нет! — произнесла девушка и взяла конверты в руки.
  Затем подошел Моргенштерн. Он ничего не говорил, а лишь смотрел на неё. Джослин собрала вещи и ждала, когда же сын позовет Лилит и та отправит её в Лондон.
- Джослин, — произнес он, — спасибо тебе, что вытащила меня. Я не забуду этого никогда. Ты не представляешь, как я благодарен.
— Это мой долг!
— Всё, что я помню — это как меня поглощала тьма, а потом твой голос. Я слышал, как ты говорила. Спасибо, если бы не ты, я бы не вернулся.
   Рыжеволосая женщина наблюдала за влюбленными и ей было не по себе. Ей было трудно принять их, как пару, но она видела, как они смотрят друг на друга, как Клэри переживала, когда боялась его потерять и как теперь они счастливы. Ощущение неправильности, брало верх и ей по скорей хотелось оказаться дома.
 Когда Джонатан позвал Лилит, ждать долго не пришлось. И как только она появилась, открыла портал.

POV Клэри
    Мне было тяжело отпускать маму. Если бы можно было её оставить?! Но хотела бы этого она? Мне кажется, нет! Я видела в её глазах презрение и грусть. Мы обнялись и слезы полились сами по себе.
— Девочка моя, я очень тебя люблю! Надеюсь, это не последняя наша встреча. Кода родишь, сообщите... - прерывисто произнесла она, потому что слезы и ком в горле, мешали говорить. 
Мама ступила в портал и исчезла, словно её здесь и не было.
Конец POV Клэри

— Клэри, не печалься! Она просто хотела быстрее уйти! — произнесла Лилит.
Девушка окинул её сердитым взглядом и резко развернувшись, ушла.
— Мама, зачем ты так? –спросил Джонатан, — разве ты не видишь, что ей больно?
— Правда — это всегда больно! Нам нужно поговорить, мальчик мой, - приказала она, - Джонатан, ты ничего не почувствовал, когда коснулся живота Клариссы?
— Нет, а что?
— Мальчик, который находится в утробе, обладает невероятными способностями и силой.
— Ты говорила, мам, что-то еще?
— Скоро срок, не оставляй Клэри одну. С ребенком ничего не должно случится!
— Тебя только он и волнует, но знай, он - наш! Мы не позволим, чтобы с ним что-то случилось.
Джонатан поцеловал её руку и ушел не оглядываясь.
***

     Клэри спала на кровати, обняв подушку. Девушка была похожа на маленького ребенка. Такая чистая и светлая. Её дыхание было размеренным и ровным. Блондин улыбнулся и лег рядом. Он аккуратно погладил её по щеке и поцеловал в лоб, вдыхая такой любимый аромат.
Кларисса спала тихим сном, и Моргенштерн боялся её разбудить. Но как же ему хотелось коснуться её, ощутить вкус горячих губ и услышать прерывистое дыхание. Она сводила его с ума. Её рыжие пряди спадали ей на лицо и Себастьян попытался их аккуратно убрать, как она приоткрыла глаза и нежно улыбнулась.
— Привет! — произнесла Клэри, взяла Джонатана за руку, переплетая их пальцы в замок.
— Привет! Как ты?
— Хорошо! Ты рядом и счастл…- не успела она договорить, как парень уже целовал её.
Они так скучали друг по дугу, что целовались так долго, на сколько у девушки хватило сил и дыхания в легких. Клэри тяжело дышала, когда Джонатан отстранился. В его черных глазах, плясали огоньки. 
— Мне надо в душ! — произнес он и поспешно скрылся за дверью ванной.
    Девушка окинула комнату взглядом и её взор остановился на мольберте, который стоял в углу. За все время пребывания здесь, она ни разу к нему не прикоснулась. Но сейчас, ей так захотелось по рисовать, что она не стала себе в этом отказывать. Подняться с постели, было трудно. Живот мешал передвигаться, но она же сильная. Взяв стакан с водой и кисть, рыжеволосая девушка, принялась рисовать.
   Джонатан вышел из душа и увидел картину « Клэри стоит за мольбертом и рисовала маму». Она была так сосредоточена, что не заметила его. Моргенштерн боялся её испугать, поэтому найдя одежду в шкафу, тихонько вышел.

POV Клэри
   Закончив с картиной, я присела на кровать. Ноги гудели от усталости, а поясница бунтовала от тяжести. Я посмотрела в ванную и обнаружила, что Джонатана там не было. Интересно, где он? 
Я вошла в тронный зал и увидела брата. Он сидел на троне и разговаривал с Анной.
— Ты, поняла? - спросил он женщину и кивнув в знак понимания, она вышла.
Он посмотрел на меня и ухмыльнулся.
— Иди сюда!
Я села ему на руки и приобняла рукой. Я была на столько счастлива, что хотелось кричать.
— Джонатан, я хочу тебе что-то показать, дай руку!
 Брат протянул мне руку и я положила её на живот, где толкался ребенок. Он был таким непоседой. 
 — Ты, чувствуешь? 
— Он толкается… — робким голосом произнес он. Его глаза были удивленными. Потому что ничего подобного он не чувствовал. 
— Даа…
— Эй, Макс, как ты? — спросил он у ребенка.
— Что? Как ты сказал?
— Макс! — прошептал он улыбнувшись, — я… Клэри, тот мальчик которого я убил... он… он просто оказался не в то время, не в том месте. Я сожалею. И если мне удалось одну жизнь забрать, почему бы одну не подарить?! Что скажешь?
Посмотрела на Джонатана, улыбнулась, ощущая как по моим щекам побежали горячие струйки. 
- Да! Мне нравится! Пусть будет так! Я не против!
Конец POV Клэри
***
  Весь оставшийся день, они ели фрукты, смеялись и читали комиксы, которые им оставила Джослин в шухлядке с бельем Клэри.
— Джонатан, я совсем забыла. Мама оставила нам письма. Зайди в мою комнату и на верхней полке лежит два конверта. Принеси их! — попросила она.
  Парень послушно встал и пошел в спальню. Заглянув на полку, он увидел два конверта. Когда блондин вернулся в их спальню, Клэри уснула, свернувшийся калачиком. Укрыв и поцеловав её в щеку, он забрал свое письмо и вышел. Сел на трон и стал читать написанное: 

 « Джонатан, я не была тебе матерью. Всё, что я сделала - подарила тебе жизнь. Все годы, я думала, что ты сгорел в пожаре. Я не могла предположить, что ты жив. Возможно и вправду, как ты говорил, что настоящие матери — они чувствуют своих детей, а я не являюсь твоей мамой. Не буду скрывать, что хотела твоей смерти! Ты — неудачный опыт твоего больного отца. Мне сложно принять, что Клэри тебя любит и ждет ребенка. Это ужасно. Лучше бы я предпочла не знать этого. Но… спасибо, что она улыбается из-за тебя. Чувствую ли я к тебе любовь? Нет! Но и не могу ненавидеть, как раньше. Надеюсь, что ты не будешь, как твой отец. Не будешь ставить опыты над детьми. Я выполнила свой долг. И это я сделала не только ради дочери, но и ради тебя. Пусть хотя бы она любит тебя, даже, если это неправильно и ужасно. Береги её! Мы не увидимся больше. Прощай Джонатан! »

    Он грустно улыбнулся и положил письмо в карман.
Парень не знал, как реагировать на написанное. Он не был зол, и не радовался. Наверное, это обращение — ввело его в ступор. 
« Прощай Джослин!» - прошептал он в пустоту. 
В доме было так тихо, что с преисподни слышались крики грешников. Как вдруг, парень услышал такой близкий и сильный крик, что вышел из зала и направился в спальню. Открыв дверь, он увидел Клэри. Девушка сидела на диване и билась в истерике.
— Клэри, что случилось?
 — Джонатан, мне приснилось, что наш мальчик…  он родился мертвым! - произнесла рыжеволосая, запинаясь в истерике.
 
POV Джонатан
Увидев Клариссу такой заплаканной, я подбежал и обнял её. Она сильно дрожала и я не знал, что делать. Просто растерялся. Клэри обняла меня за шею, прижимаясь сильнее.
— Это всего лишь сон. Кошмар. Я рядом! — прошептал я, поглаживая её по волосам, пытаясь успокоить. 
Лежа у меня на груди Кларисса уснула и спала спокойно до самого утра. 
— Доброе утро! — произнес я, когда сестра открыла глаза.
— Доброе утро! Джонатан, я могу тебя кое, о чем попросить?
— Да! Что?
— Я хочу мороженного с клубникой и шоколадом! — попросила она, прикусывая нижнюю губу, от чего я сходил с ума и она это знала.
 — Ох, ты смотри! Где я тебе его возьму?
— Анну попроси! - девушка сверлила его взглядом, надув и так пухлые губы.
Такой вид забавлял его и он начал хохотать.
— Чего ты смеешься?
— Ой, Клэри! Ты такая смешная. Ты и так колобок, а еще надула губы.
— Что? Я колобок, да? Это по твоей вине я такая, — возмутилась она, ткнув в него пальцем.
— По моей?
— Да! А по чьей же еще? Ты виноват в том, что я беременна!
— Ну, хорошо, я виноват! Да, а знаешь, о чем я только сожалею?
— О чем?
— Я жалею, что всё получилось слишком быстро и я не успел тобой насладится! — сказал он, бережно погладив её по щеке.
— Вот только не надо! Ты всё это время спал, а я ходила. Уж кто по ком соскучился, так это… 
  Клэри не успела договорить предложение, как Джонатан уже целовал её, притягивая к себе за талию. 

========== Глава 16 ==========

***
POV Клэри
   Как-то странно чувствовать себя легко. Совсем ничего не болит, не тяжело. Хочется петь и танцевать. Собственно, что я и делаю целый день. Вижу, как на меня смотрит Анна и ничего не понимаю. Впервые за долгое время не тянет низ живота и поясницу. Хотела навестить Джонатана, но его нигде не оказалось, а на все мои вопросы по поводу его исчезновения никто не ответил. Это сильно беспокоило меня. Опять какие-то секреты. Как я могу ему доверять, если он сам от меня что-то скрывает? Ведь, доверие – это важный пункт в каких – либо отношениях. Что он делает такое, что скрывает от меня?! Эти мысли не давали мне покоя весь оставшийся день. Ожидая его появления, я незаметно уснула. 

8:00. Утро

   Клэри проснулась от ощущения того, что Джонатан так и не вернулся. Она приняла душ, переоделась и спустилась вниз. 
-Госпожа, что вы желаете на завтрак? – спросила Анна.
- Я не голодна. Ничего не буду.
- Но вы должны подумать о ребенке!
- Я ничего не желаю! -приказным тоном произнесла Клэри и села на диван. Она была очень сердита на Джонатана и не представляла, что устроит, когда он вернется. Ждать долго не пришлось. Дверь распахнулась и вошел блондин. На нем были кожаные штаны, белая футболка и куртка. Увидев Клэри он растеряно улыбнулся.
-Что ты здесь делаешь? - спросил он, нежно поцеловал её в щеку. 
- Где ты был? - девушка глядела на него пристальным взглядом. 
- У меня были дела! 
- Дела? Джонатан... Почему ты говоришь загадками? 
- Потому, что, дорогая, это не твое дело. 
 Ярость внутри рыжеволосой закипала, и она резко поднялась на ноги. 
- Я задала тебе вопрос! Жду ответа! 
 - Кем ты себя возомнила? А?- он погладил её по щеке и сильно сжал за подбородок. 
Клэри зажмурила глаза и нервно улыбнулась. 
- Ты делаешь мне больно!
- Зачем тебе это знать?! 
- Мы должны доверять друг другу. 
- Да, во всем, что не касается моих обязательств в Эдоме.
Она толкнула его и отошла на несколько шагов назад. 
- Клэри…- Джонатан стал приближаться, но девушка закричала.
- Не подходи ко мне! Не приближайся!   

POV Клэри
   Я не понимала странной перемены в его отношении ко мне. Почему он так себя ведет? Что он от меня скрывает? Я оттолкнула его и уже взялась за ручку двери, как резкая боль внизу живота остановила меня. Я схватилась за него и потом почувствовала, как мои ноги намокли. 
Конец POV Клэри

POV Джонатан
       Взгляд Клариссы меня пугал. Я не знал, что делать…Сказать правду, она будет в бешенстве, не говорить, она тоже злится. Замкнутый круг какой-то. Она вывела меня из себя, и я был с ней довольно груб. Сейчас, она откажется меня слушать, но потом, я извинюсь. Она так посмотрела, что хотелось провалится. Сперва, я хотел удержать её и попытаться успокоить, но решил, что это плохая идея. Я отвернулся от неё, но услышав крик, обернулся. Она держалась за живот, а на полу была лужа. 
Конец POV Джонатан

- Джооооонатан….- закричала Клэри.
- Клэри…- он подбежал к неё и схватив на руки, понес в спальню. 
- Позови Анну! -приказал он Даниэлю. 
- Сделай что-нибудь!- кричала девушка, - мне больно….
- Сейчас, подожди! Дыши, милая, дыши! 
- Тебе легко говорить… - она схватила его за футболку и сильно сжала, пытаясь хоть как-то держаться. 
   Анна появилась в комнате со всем необходимым и попросила Джонатана завязать девушке волосы. 
- Джонатан, тебе найти выйти! - спокойным тоном произнесла Лилит. 
- Мама, что ты здесь делаешь? 
- Не могла же я это пропустить?!
Моргенштерн поцеловал жену в лоб и вышел. 

POV Клэри
   Я была просто в бешенстве. Мне было так больно. Казалось, что я умираю. Слезы текли по моим щекам, и я хваталась за всё подряд. Анна и еще какая-то девушка быстро переодели меня и что-то вкололи. Боль немного стихла, но мне всё также хотелось рвать на себе волосы. Жаль, что они плотно были закреплены на затылке. Находящиеся в комнате о чем-то говорили, но я не могла разобрать что именно. 
***
Прошло 4 часа.
    Клэри была очень уставшей и слабой. Мокрые пряди волос прилипли к её лицу и она плохо соображала. Лилит стояла рядом и держала её за руку.
- Еще несколько раз! - скомандовала женщина, - уже видно плечи.
   Рыжеволосая тяжело задышала и собрав последние силы в кулак, сделала несколько толчков и услышала крик ребенка. Она откинулась на подушку закрыв глаза и вяло улыбнулась. Клэри протянула дрожащие руки вперед, прося, чтобы ей дали малыша. Анна взглянула на Лилит и женщина кивнула в знак согласия. 

POV Клэри 
     Мои силы были на исходе и вот-вот, я могла потерять сознание. В реальность меня вернул крик моего мальчика. Я чувствовала ноющую боль во всем теле, но это было так приятно. Когда мне дали Макса на руки, я начала плакать. Это были слезы счастья. Он был теплым, маленьким и мокрым. Его ручки слегка дергались, а глаза были еле открыты. 
«Словно маленький новорожденный котенок» - подумала я. 
- Молодец, девочка! - произнесла Лилит и покинула комнату. 
Конец POV Клэри

POV Джонатан
    Как же долго. Я очень переживал за Клэри и нашего малыша. Это была моя вина! Я довел её! Как раз, когда я допил стакан виски, вошла мама. Она обняла меня и сказала, что у меня родился прекрасный сын. 
Конец POV Джонатан      
    Девушка поцеловала мальчика и подняла взгляда на дверь, там стоял Джонатан и странно смотрел в их сторону. 
- Прости меня! – произнес он. 
- Ты можешь подойти. 
   Блондин посмотрел на маленький сверток в руках жены и улыбнулся.
- Он такой… крошечный… - дрожащим голосом произнес он.
- Ты можешь взять его на руки.
- Нет! Я… еще не готов. 
    Клэри заулыбалась и поцеловала мальчика. Он смотрел на неё таким пронзительным взглядом, что ей немного было не по себе. 
- Анна, забери малыша. Уложи его спать! - приказала она.
- Ты как? - спросил Джонатан.
 - Хорошо. Устала и хочу спать. 
-  Спасибо тебе, - сказал парень и поцеловал её в лоб, - поспи!

08:30. Вечер

 POV Клэри
   Я спала долго, пока меня не разбудил детский крик. Накинув халат, я подошла к колыбели. Макс сильно плакал, и я переживала. Его ручки размахивались в воздухе. 
- Ну, что ты мой маленький? Почему ты плачешь? - спросила я, взяв его на руки. 
  В комнату вошла Лилит. Она изучала нас пристальным взглядом, а потом ухмыльнулась.
- Клэри, ты кормила Макса? - спросила демон. 
- Нет! - ответила я, - а что ему дать? 
- Ты серьезно спрашиваешь? Чем кормят младенцев? 
-  Ааааа, точно! 
    Женщина улыбнулась и вышла, так же незаметно, как и появилась, что всегда вызывало дрожь. 
- Иди сюда, мой хороший. Я конечно не знаю, как это делать, но я попробую,- неуверенно произнесла я, присев на огромную кровать с мальчиком на руках.
    Всё происходящее мне  показалось странным. Но я улыбнулась, когда поняла, что получилось. Ребенок сыт и засыпает. Немного покачав Макса, я уложила его в кроватку, направившись в ванную. Душ - всё что мне сейчас было нужно. И правда, после него мне стало намного легче. Джонатана не было и это очень меня беспокоило. Всю ночь ребенок спал не спокойно. Я не знала, чем ему помочь. Анна направила ко мне девушку. На вид ей было лет 18 и я вспомнила, что она присутствовала на родах. Её зовут Миранда. Уснуть мне удалось под утро, но меня разбудил шум в комнате. Открыв глаза, я увидела Джонатана. Он сел рядом на кровать и стал раздеваться. 
Конец POV Клэри

- Где ты был? Я тебя искала! - спросила она, поворачиваясь в сторону брата. 
- Я был у мамы! 
Голос Моргенштерна был ровным и холодным. Он вел себя странно и отстраненно.   
- Что ты у неё делал? - не унималась рыжеволосая. Ей было неприятно, что после всего, через что они прошли, он не доверял ей и вел дела за спиной. 
- Мы составляли график нападений демонов.
- Что? Какой еще график?
- Это то, о чем я вчера не хотел тебе говорить! 
- Ты с ума сошел? Ты забыл свое обещание? - сорвавшись на крик, произнесла девушка. 
- Это же не то! Сумеречным охотникам нужна работа, не так ли?
- А если они кого-то убьют? 
- Все рано, или поздно умрут! 
- Что?! Ты...ты...знаешь кто?! 
- Кто? – он приподнял одну бровь вверх и погладил её по щеке, обжигая кожу. 
- Ты – монстр! Бесчеловечный псих. Я думала, ты изменился, но как же я ошибалась! Нена… – не успела Клэри договорить, как Джонатан накрыл её губы своими, властно приоткрывая их, оттягивая нижнюю. Она вырвалась, оттолкнув брата, смотря на него бешеным взглядом. 
- Значит так, дорогая! Слушай сюда! – он сжал её за подбородок и заставил смотреть ему в глаза,- ты не лезешь в мои дела! Твое дело сейчас, смотреть за Максом и уделять мне время. Во всё остальное, не суй свой прекрасны носик, иначе…
- Иначе?
Он впился ей в губы в жестком поцелуе и отстранившись, прошептал на ухо: «Ты будешь наказана. Уверен, тебе это не понравится…»
 






========== Глава 17 ==========

***
7:00. Утро
 POV Клэри
    Выслушав все предупреждения от Джонатана, я развернулась и легла на бок. Обида прожигала меня изнутри. Я ошиблась… Как я могла открыть ему свою душу? Слезы катились по моим щекам и я задумалась. Как много я буду плакать, живя с ним? Сколько раз он причинит мне боль? Раздумывая над этими вопросами, я уснула.
   Я проспала до обеда, пока меня не разбудил крик ребенка. Переодев его, покормив, я оставилa Макса с няней. Приняв контрастный душ, переоделась и пошла искать брата. Я поднялась на третий этаж и увидела, что дверь в его спальню, была открыта. Резкий запах алкоголя доносился в коридор, вызывая тошноту. Клэри тяжело вздохнула и вошла во внутрь. Себастьян лежал на кровати, накрывшись простыню, а на полу возле дивана валялись его вещи и стояла пустая бутылка с под виски. Девушка нагнулась, чтобы забрать емкость и выбросить, как парень схватил её за руку и потянул к себе.
 — Джонатан, что ты делаешь? - взвизгнула она. 
— Я скучал по тебе…. — произнес он хриплым голосом у её уха. 
Дрожь прошлась по всему телу Клэри и она нервно сглотнула. 
— Ну, не надо! — выпалила девушка и попыталась вырваться.
   Руки Джонатана проследовали ей под футболку и она пнула его ногой. Парню это не понравилось, за что он схватил её за волосы, потянув назад. В его глазах горел азарт и животное возбуждение, которое вот - вот могло выйти за рамки. 
— Ты…Что? Ты? Делаешь? – прошипел он сквозь зубы, задевая мочку уха сестры.
— Пожалуйста! Мне нельзя…
     Моргенштерн улыбнулся и одним движением разорвал её футболку на две половины. Его оскал заставил Клэри дернуться, но то, что он держал её руки у неё над головой, не позволило ей вырваться. Джонатан стал целовать её шею, ключицы, опускаясь все ниже и ниже. Блондин остановился, когда понял, что девушка плачет. Он одарил её раздраженным взглядом и отпустил.
— Иди! — процедил он сквозь зубы.
Схватив остатки футболки, рыжеволосая выбежала, закрыв за собой дверь. Она прислонилась к ней спиной и осела на пол, преодолевая слезы. 
***
9:00. Завтрак
   За завтраком они сидели молча. Девушка старалась не смотреть на парня, в отличии от него. Клэри ковырялась вилкой в спагеттях, раздражая брата еще больше.
— Мы долго будем молчать? — спросил он, отпивая вино с бокала.
   Она посмотрела на него и ничего не ответив, встала. Она хотела уйти, как он схватил её на руки, резко усадив на стол.
— Ты никуда не пойдешь, пока мы не поговорим! Поняла?

POV Джонатан
Как же я был зол на неё и себя… В её глазах пылала злость, ненависть, боль и разочарование. Мне так хотелось обнять её и пообещать, что всё будет хорошо. Что она должна верить мне и моим словам, что я люблю её. 
Конец POV Джонатан

    Девушка попыталась вырваться, как парень сильнее сжал её руки, от чего Клэри зашипела. Он расположился между её ног, удерживая слишком близко. Горячее дыхание обжигало её кожу, заставляя дышать глубже и прерывистей. Клэри злилась. Очень сильно злилась, но то, что он был так близко, сбивало с толку. 
— Отпусти! - фыркнула рыжая, дернувшись. 
— Я сказал, что нам нужно поговорить! Ты слышишь меня, вообще?
    Джонатан был разгневан её поведением и отсутствием попыток выслушать его и понять. Сестра должна была принять то, кем он являлся и что делал. 
— Хорошо! Только, брось руки! 
 — Ты будешь вырываться? — спросил он, пристально посмотрев ей в глаза.
 — Нет! Не буду! - сдалась она, не в силах противостоять его напору. Он еще раз оценивающе окинул её взглядом и отпустил. Клэри потерла местo где красовался красный след от его пальцев и дрожащим голосом произнесла:« Джонатан, что ты задумал?»
— Ничего такого! Я же говорил, Чаша у Конклава. Что я могу сделать? Немного для разнообразия, лишь напустить моих демонов! — сказал он, наклоняясь к её губам.
— Зачем? А если они кого-то убьют? — спросила она, тяжело cглотнув.
    От его близости, она стала задыхаться и ей сложно было думать, не то что спорить с ним. Себастьян прекрасно это знал и пользовался. 
— Ну, убьют, так убьют. Это же демоны. На Земле не может быть всё хорошо и прекрасно. — говорил он, поглаживая её по спине. Отключая мышление и последние остатки самоконтроля. 
 — Как ты можешь так говорить?! - всхлипнула она. 
— Клэри! Я обещал, что не уничтожу Мир и не трону твоих близких и друзей. Это я и делаю, а вот по поводу остального… это моя обязанность! Моя жизнь! Сущность! 
   Он провел большим пальцем по её губам, а потом поцеловал. 

POV Клэри
   Когда он был так близко, мой мозг отказывался что-либо переваривать. Всё, что мне хотелось, ощутить его руки и губы на себе, услышать его ускоренное сердцебиение и прерывистое дыхание. Но я была настолько рассерженной и злой на него, что все мои желания могли подождать.
Конец POV Клэри

  Они целовались несколько минут, прежде чем девушка его оттолкнула и слезла со стола.
— Послушай! — указала она на него дрожащим пальцем, — ты не можешь так поступать! 
— Как? — спросил Джонатан, — целовать тебя?
— И это тоже. Ни так говорить со мной, ни так поступать.
  Он смотрел на неё ухмыляясь. Её злость и возмущение заводили его с полуоборота и один дьявол знал, как ему было сложно себя контролировать и держать в руках, когда она была так близко. Глядя сумасшедшими глазами, маня распухшими от недавних поцелуев губами.   
— В этот раз, я дам тебе уйти! Но потом… даже не надейся, милая! — произнес он и девушка ухмыльнулась одной стороной губ.
— Ты так уверен в себе? — спросила она и сделала несколько шагов назад, а потом и вовсе вышла из комнаты.
— Ну да! 
    Последнее сказанное было произнесено в пустоту и не ожидало ответа. Он знал, что ей было так же тяжело находится рядом. Моргенштерн ощущал это кожей и каждой клеткой. Клэри задыхалась в его руках, испуганно хватая воздух, а это подогревало. Сносило крышу. Рвало внутренности. 
***
 Прошел месяц

    Макс заметно вырос и у него проявился цвет глаз, что ужасно пугало Клэри. У мальчика были зеленые глаза. Когда он смеется, они становятся светло зелеными, почти желтыми, а когда плачет, или злится — они чернеют. Ещё, когда ему что-то не нравится, может потухнуть свеча, или лопнуть стекло. Эти странные его проявления, она очень боялась.
Джонатан же успокаивал её и говорил, что это пройдет. Он маленький, а в нем столько силы, что он не контролирует её. 
    Однажды, когда Джонатана не было дома и Клэри с Анной были одни с ребенком, случился пожар. У Макса болел живот и он капризничал. А потом он пристально посмотрел на Анну и она вспыхнула, как спичка. Это событие сильно повлияло на Клэри, теперь она боялась собственного ребенка. Анна же конечно осталась жива, только получила сильные ожоги. Когда воспламенилась комната, появилась Лилит и всё затушила. Но Клэри боялась оставаться с ним наедине. 
  Однажды, Джонатан и Клэри играли с Максом. Ему это очень нравилось и откуда-то, начали сыпаться лепестки цветов. И вот в этих поступках родители стали замечать всю его силу и невероятность. И теперь, если парень уходил по делам, приходила Лилит, чтобы быть рядом, на случай того, чтобы обезопасить не только всех, кто его окружал, но и самого мальчика. 
***
— Джонатан! — произнесла девушка, когда парень вошел в тронный зал,
— Макс! он… он снова устроил пожар. В этот раз он поджог мою руку, — произнесла она дрожащим голосом.
— Клэри, ты в порядке?
— Да! Рана мигом затянулась. Я не пойду к нему!
— Милая… он просто ребенок, — произнес парень, обнимая девушку.
— Нет! Он… он меня пугает! 
— Ты дрожишь! Успокойся! Клэри, я научу его контролировать себя. Вот, только ему нужно подрасти, чтобы он понимал, что ему говорят.
 — Ты справишься? — спросила она, заглянув в его черные глаза.
— Ну, конечно!
— Извините, что прерываю, — обратилась Лилит, - я написала письмо Магнусу Бейну! — Магнусу? Зачем? — поинтересовалась девушка, удивленно глядя на женщину.
— Я рассказала, ему о Максе. О всем, что касается его. О силе, о поведении. Я отправила ему огненное письмо с просьбой.
— Но зачем? — встревожено спросил парень. 
— Мне нужно, чтобы он помог с зельем. Я не смогу его сделать без него.
— Но зачем тебе зелье, мама?
— Мы должны «связать» силу Макса, пока ему не исполнится 10 лет. Ведь, он может и себя сжечь. Мы должны его уберечь! — произнесла женщина и испарилась.
    Комментарий к Глава 17
    Уважаемые читатели, как долго вы хотите читать историю их семьи? Будет ли вам интересно знать о том, как сложиться судьба Макса? Фанфик почти весь готов и я не знаю, может укоротить?! Он большой. Полон неожиданных поворотов и судьбоносных решений... 

========== Глава 18 ==========

***
POV Клэри
      Из-за того, что Макс владеет мощным даром, мы не боялись, что кто-то посмеет его обидеть. Неподалеку от нашей спальни, мы сделали детскую и он переехал в свои владения. Мы с Джонатаном видели, как ему там комфортно и это не могло нас не радовать. Странно, но иногда нам казалось, что он нас понимает. 
Конец POV Клэри

    Клэри и Джонатан вошли в детскую, проверить, как там Макс и увидели, что в кресле спит Анна.
- Эй, ты можешь идти! — произнес парень и слегка похлопал женщину по плечу.
Она кивнула и молча покинула комнату, тихо прикрыв за собой дверь.
— Когда Макс спит, я счастлива. Он такой спокойный. Посмотри, как он светится!
   И правда, когда ребенок счастлив и спокоен, то его кожа, словно слегка сияет. Это было очень красиво и удивительно.
Моргенштерн улыбнулся жене одной стороной губ и заправил выбившуюся прядь волос ей за ухо.
— Он спит сладким сном и это значит, что мы можем идти к себе.
    Он обнял её за талию и притянул к груди. В его глазах горел странный огонь, от которого у Клэри по телу пробежала дрожь, заставляя её тяжело сглотнуть. Его внутренняя тьма окутывала её с головы до ног и это было неизбежным. Она желала его так же, как и он её. Они были друг другу больше чем брат и сестра, больше чем муж и жена, они являлись одним целым. Половинки, которые, могли умереть находясь порознь. Они были противовесом вселенной. Добром и злом, ангелом и демоном.
    Войдя в спальню, он прижал её к стене и стал целовать. Его губы и руки были настойчивыми и сильными, сводили с ума. Клэри простонала его имя, обвив бедра своими ногами, а пальцами взъерошила волосы. 
— Джонатан, мне надо в душ! — произнесла девушка, тяжело дыша.
— Что? –переспросил Моргенштерн.
     Он удивленно на неё посмотрел, а потом поставил на пол. Желание было сильным, но ему было интересно "а что же дальше?".
— Иди!
— Я быстро!
Она одарила его легким поцелуем в щечку и торопливо скрылась за дверью ванной.

POV Джонатан
    Мама сказала, что из-за того, что мы с Клэри выпили то снадобье, каждый раз, если мы не будем предохраняться, она будет беременеть. Думаю, она не желает этого сейчас, как и я. Чтобы не доставлять дискомфорта себе и ей, я попросил Анну купить противозачаточные таблетки. Не знаю, как она на это отреагирует, просто оставлю их на трюмо.
Конец POV Джонатан

    Прошло несколько минут, прежде чем Клэри вышла.
— Теперь ты! — произнесла рыжеволосая, игриво улыбаясь.
   Джонатан погладил её по мокрым волосам и слегка наклонился.
— На трюмо тебя что-то ждет…- прошептал он ей на ухо, вызывая мурашки. Его дыхание было горячим и родным. Когда он ушел, Кларисса подошла к зеркалу и посмотрела на себя. На ней была красная ночная рубашка и такого же цвета халат. Её волосы были распущены и мокрые. Она взяла красную помаду и на красила ею губы. Рядом лежали таблетки и взяв их в руки, прочла надпись. Легкая улыбка появилась на её лице и рыжеволосая открыла упаковку, прочитав инструкцию. Там было написано, что принимать нужно за час. Но столько времени у неё не было, поэтому Клэри выпила две.

POV Клэри
     Я очень волновалась. Давно мы небыли вместе. Страх овладел мной так сильно, что я начала дрожать. Попытавшись успокоиться, я стала ходить по комнате. Я подняла взгляд вверх, когда увидела стоящего Джонатана в дверях. На нем было лишь полотенце и как художнику, мне очень захотелось нарисовать его. Но понимала, что сейчас он точно откажется. Его волосы были мокрыми и взъерошенными, а на лице красовалась ядовитая ухмылка.
Конец POV Клэри

— Ты-ты так б-быстро! — произнесла она дрожащим голосом.
  Себастьян посмотрел на неё сначала щурясь, а потом вскинул бровь и спросил: '' С тобой все хорошо? ''
— Даа - ответила она неуверенно.
     Блондин подошел к ней и коснувшись тонкими, музыкальными пальцами подбородка, приподнял вверх, сосредоточив взгляд сестры на себе.
- Клэри, ты боишься?! Я понял….
— Джонатан, я… — начала она, но он её перебил.
— Кларисса, прекрати! Посмотри на меня! Всё будет хорошо, я тебе обещаю.
    Он коснулся своим лбом её, бережно при обнимая за талию. Их дыхание слилось в унисон, и они стояли с закрытыми глазами. Моргенштерн давал ей время привыкнуть. Удостоверится, что это всего лишь он. Что ей нечего бояться. 

 POV Клэри
     Он был таким нежным и бережным, что от этого у меня начала кружится голова. Его руки были властными и родными. Я чувствовала запах кокосового геля для душа и тут же в голове пронеслась мысль, что он взял мой тюбик. Горячее дыхание щекотало скулы и шею. Мне казалось, что я упаду. Коленки подгибались, а голова кружилась от близости.
Себастьян взял меня за подбородок и приподнял его вверх, направляя взгляд на него.
— Не бойся! — произнес он и поцеловал, нежно касаясь губ. Постепенно, нежный, трепетный поцелуй перерос в страстный, жадный.
Конец POV Клэри

      Дальше всё было, как в тумане. Она не помнила, как они оказались в постели обнаженными, как его губы исследовали её тело, как она направляла его. Всё было таким умопомрачительным и сводящим с ума, что Клэри не сдерживала своих эмоций и ощущений.  Она мурлыкала и прогибалась, как кошка, заводя Джонатана еще больше. Девушка пришла в себя, когда она лежала у него на груди и рисовала пальцем узоры на животе. 
— Я люблю тебя,- еле дыша произнес он, поцеловал её в и так опухшие губы.
   Рыжеволосая обхватила рукой его за шею и сильнее прижала к себе. Поцелуй был долгим и глубоким. 
— И я люблю тебя, Джонатан! - хрипло прошептала Клэри, отстраняясь. 
***
     Кларисса и Джонатан лежали в объятиях друг друга, пока не наступило 6 утра и не нужно было кормить Макса. Рыжеволосая закрыла глаза притворившись, что спит.
 — Да, ладно! Спишь?! — ухмыльнулся блондин, — Ты только что говорила со мной.
   На его слова девушка зажмурила глаза и заулыбалась.
— Ладно… иду! Только, я хочу спать, — произнесла она, ударив Джонатана подушкой.
— Хорошо! Я покажу тебе пример. Встаю я и ты за мной. Да? Договорились?
   Она кивнула ему в знак согласия и села, зевнув. Моргенштерн опустился на край дивана спиной к Клэри и стал одеваться…
— Что это? — спросила она, проводя пальцами по красным полосам на спине.
— Ты не помнишь?! — ухмыльнувшись, спросил он.
— Это я сделала, да?
— Даа! — улыбнулся блондин.
— Ой, прости!
— Прости? За что?
— Ну, как?! Я поцарапала тебе спину. Тебе больно?
— Клэри! — он схватил её за руку, — это лучший показатель, того, что тебе понравилось!
   Девушка посмотрела на него, а потом опустив глаза вниз, прошептала: « Да! Мне понравилось!»
   Улыбнувшись её словам, Себастьян вышел.
   Через несколько минут рыжеволосая вышла следом за ним и направилась в комнату Макса, как на пути её встретила Лилит.
— Клэри! — произнесли женщина, окинув девушку изучающим взглядом, — выглядишь уставшей! 
— Вы что-то хотели?
— Ах, да! Почему же пришла?! Мне пришел ответ от Магнуса! 
   Девушка смотрела на неё, улыбаясь. Она не могла скрыть радость, которая переполняла изнутри. Надежда увидеть хоть кого-то из близких, не покидала её всё это время.
— Где Джонатан?
— Он вышел… может в детской?! — предположила девушка.
    И вправду, когда они вошли в комнату мальчика, он был там. Брат держал его на руках, прижимая к себе, успокаивая. 
— Макс плакал и мне пришлось его утешить! — сказала он, обращаясь к сестре.
— У Лилит есть для нас новость!
Рыжеволосая забрала сына и сев в кресло, принялась его кормить.
— Какая? Не уж то Бейн ответил?
— Да! Он обещает нам помочь. Вот только ему будут нужны вы все. Втроем!
— Да? Зачем? — спросил Джонатан и сел на стул, рядом с креслом, на котором сидела Клэри и кормила Макса.
— Ему нужна будет ваша внутренняя сила и еще что-то. В общем Магнус сказал, что всё будет сверх секретно. Никто не должен этого знать. Поэтому, сегодня он откроет портал у себя в квартире и будет вас ждать там.
— Как на долго нам нужно остаться?
— На столько, сколько скажет Магнус! — холодным тоном произнесла женщина и злобно посмотрела на Клэри.
    Девушка пыталась скрыть свою радость, но на удивление самой себе она широко улыбнулась. Блондин покачал головой, улыбнувшись одной стороной губ и кивком указал на Лилит, мол не показывай при ней своих эмоций и Кларисса кивнула в знак понимания.
— А когда мы будем там, можно ли нам будет выходить?
— Это секретно! -повторила женщина и направилась к выходу, а потом обернулась и жестом позвала парня за собой.
     Когда Клэри осталась одна, она слегка запищала от восторга, что отправится домой. Она убаюкала Макса и вышла.
     Как и предполагалось Лилит и Джонатан были в тронном зале. Женщина давала ему на становления о том, как он не должен сводить с девушки и ребенка глаз, потому, что они очень важны. И еще напомнила, что Клэри не должна показываться на улицу.
— Хорошо!
— Иди сюда! — позвала Лилит девушку, — я знаю, что ты стоишь и слушаешь.
Рыжеволосая скорчила невинный вид и подошла, сложив руки на груди.
— Не бойтесь! Я никуда не пойду.
— Ладно!
— Мы попадем домой! — воскликнула рыжеволосая и обняла парня, повиснув у него на шее.
— Клэри, нам нужно собирать вещи!
***
     Когда вещи были собраны, они дали распоряжения Анне. Потом Моргенштерн на время отлучился, так как ему нужно было еще уладить свои дела. Когда он вернулся, его уже ждали Клэри с Максом на руках и Лилит.
— Вам пора!

   POV Клэри
       Мы вошли в портал и мое сердце застучало еще быстрее. Я не могла поверить, что это случится снова. Как же я ценю такие моменты. Мама….как бы мне хотелось её увидеть.
Конец POV Клэри

 Открыв глаза, девушка увидела Магнуса. Он стоял и потирал свой подбородок.
— Привет, бисквитик! — произнес он, делая несколько шагов вперед, — рад тебя видеть!
— Магнус! — она обняла его.
   Он окинул Джонатана взглядом и скорчив недовольный вид, добавил:« Не всех, конечно!».
 Это позабавило парня и он весело ухмыльнулся, ничего не сказав.
— Ладно, ребята, можете выходить! — сказал маг и с другой комнаты вышли самые близкие для Клэри люди. От увиденного, у неё на глаза выступили слезы.
— Магнус! Это же тайна! — дрожащим голосом произнесла она.
Он улыбнулся её словам.
— Это так и есть! Я думал, ты будешь рада…- скорчил он обиженный вид.
Она отдала Макса Джонатану и побежала со всеми обниматься.
Там были Джослин, Люк, Саймон, Изабель, Алек и даже то, что её удивило - Джейс и Мария.

========== Глава 19 ==========

***
      Ничто не может так радовать сердце и душу, как осознание того, что близкие люди рядом. Ты видишь их глаза, слышишь голоса от чего становится тепло и уютно. Семья — делает нас сильнее. Душевная гармония наступает от того, что ты не одинок. Клэри не было одиноко в Эдоме. Ну, разве малость. Она всеми фибрами души и тела пыталась привыкнуть к новому месту проживания и это ей неплохо удавалось. Девушка верила, что любовь, которую она испытывала к Джонатану поможет ей в адаптации. Где-то глубоко внутри, разум говорил, что это невозможно, что она лишь создает иллюзию того, что всё прекрасно. Жизнь с этим парнем не была медом, но и сладкого не хотелось. Слишком приторно, слишком скучно. Да, он поступал так, как считал нужным. Не советовался с ней и не принимал во внимание её замечания. Он был главным и она должна была ему подчиняться. Задавить бойца в себе было трудно… Девушка подавляла свое внутренне "Я" и ей становилось не по себе.
     Когда Клэри со всеми обнималась, Джонатан стоял в стороне и лишь наблюдал.
— Привет! Чего ты там стоишь? — спросила Джослин и протянула руку.
Он сделал несколько шагов и замер, все обратили на него внимание.
 — Привет! — произнес он.
— Это то, что я думаю? — спросила Изабель, — это ребенок?
— Да! Я думаю, он выглядит так. Это наш ребенок. Собственно, почему мы и здесь. — ответила Клэри и взяла мальчика на руки.
— Знакомьтесь — это Макс Гидеон Моргенштерн! 
    Изабель и Алек переглянулись, но ничего не сказали.
— Макс? — переспросил Джейс, — и чья же это идея?
— Моя! — сказал Джонатан, гордо подняв голову, — Я так решил, потому что… потому что тот мальчик…. он был невиновен. И я сожалею! 
 — Сожалеешь? — удивленно переспросила Лайтвуд.
 — Да, Изабель. Он…это была случайность.
— Он… один из немногих, о чем я сожалею в своей жизни. Но его не вернуть. Поэтому, я подумал, что если я отнял одну невинную жизнь, то смогу подарить вторую. И Клэри согласилась. Поэтому, нашего сына так и зовут.
    Алек пристально посмотрел на Клэри, спросив: « Он говорит правду? Мы можем ему верить?»
— Да! Правду! Сейчас- ему нет смысла вам врать. Поверьте мне! — ответила девушка.
— Я могу посмотреть на него? — спросила Джослин.
— Да, конечно!
       Клэри передала Макса ей на руки и подошла к Джонатану. Он обнял её сзади за талию, и они молча наблюдали, как все с интересом на него смотрели.
Такая суматоха испугала ребенка, и он взорвал люстру Магнуса. На лице присутствующих появился испуг и все отошли.
— Ой! — сказали в один голос Клэри и Джонатан.
— Простите его, — продолжила девушка, — это и есть причина по которой мы здесь.
   Макс заплакал и рыжеволосая забрала его у матери.
— Магнус, где я могу уложить его спать?
    Он жестом указал ей на комнату и проследовал вместе с ней. Когда они вошли во внутрь, девушка была очень удивлена. Маг подготовился к их приезду. Рядом с кроватью стояла детская колыбель. Еще там был пеленальный столик и игрушки.
— Магнус! — сказала она восторженным голосом, — спасибо тебе большое!
Он улыбнулся ей и вышел, оставив их одних.

POV Клэри
     Мне было приятно, что Магнус обо всем позаботился. Конечно, на лицах ребят было изумление и удивление. Джейс был таким странным. Они с Марией выглядят очень здорово вместе. Но этот его взгляд…. Почему он так посмотрел, ведь знал же, что я жду ребенка?! Мои мысли оборвались, когда вошла Изабель
 — Он уже спит? — спросила она, шепотом.
— Да, почти!
 — Это что-то невероятное! Это получается, что когда мы виделись, ты была беременна?
 Клэри улыбнулась и произнесла: « Да, Иззи! Поэтому вам и показалось, что я набрала в весе». 
— Когда вы успели?
  На этот вопрос девушка слегка засмеялась.
 — Мы все вам сейчас расскажем, Иззи!
    Лайтвуд улыбнулась и посмотрела на ребенка. Он уже уснул и тихо сопел. И вот, когда он успокоился, стал слегка подсвечиваться. От чего глаза брюнетки округлились. Она хотела задать Клэри вопрос, но та поняла и приставив палец к губам, зашипела:
« Потом, мы расскажем!»
     Она положила сына в колыбель и укрыв, поцеловала.
     Когда девушки вышли из комнаты, увидели, что все собрались на кухне и о чем-то расспрашивали Джонатана. И когда он увидел Клэри помахал ей рукой зовя к себе. Они подошли и рыжеволосая селя рядом с ним.
   Магнус вежливо предложил ей вина на что она ответила ему взглядом.
— А! Тебе же нельзя! — сказал он и стукнул себя по лбу, — Может сока, молока, какао, чая? Что ты хочешь?
— Молока! — произнесла она и улыбнулась ему.
— И так, что вы хотите нам рассказать? — начала разговор Джослин.
Моргенштерны переглянулись и заулыбались.
- Нуу! — сказала она, - Кто начнет?
— Ты! — произнес Джонатан и отпил вино.
    Она тяжело вздохнула и начала свою речь: « Я полагаю, что нужно начать со свадьбы. И так. В общем, Лилит подлила нам в бокал с вином снадобье. По её словам, оно было нужно для того, чтобы в эту ночь зачать ребенка. Почему в эту ночь спросите вы? »
— « Потому, что она была особенной. Такое случается раз в миллион лет» — сказал за ней Магнус и откинулся на спинку стула.
— Да! — подтвердила рыжеволосая.
— Это так и есть. Так вот, всё случилось так, как она и хотела. Действительно, вскоре я почувствовала себя неважно и поняла, что жду ребенка. Но правда в том, что так, как мы с Джонатаном — разные. Во мне течет ангельская кровь, а в нем — демоническая, то наш ребенок унаследовал все те качества, которыми обладаем мы. Но это еще ничего. Также, в результате того, что он был зачат в ту ночь, наш малыш обладает невероятной силой. И когда всё проявляется, то можно ожидать чего угодно. Вы сегодня стали свидетелями того, как он взорвал люстру. И это...происходит почти каждый день. Он либо что-то поджигает, либо взрывает.
— Да! Он может кому-то навредить. Однажды, Макс поджог руку Клариссы, — продолжил Джонатан, — Макс еще маленький и не умеет контролировать свои чувства и эмоции. Когда ему весело и он счастлив — он может вас чем-то осыпать, или светится. А вот, когда ему страшно, что-то не нравится, или больно - ждите беды. Мы не хотим, чтобы что-то случилось.
Когда парень замолчал, все несколько минут просто смотрели друг на друга и не могли что-то сказать.
— Я видела, как он светится! -восхищенно произнесла Изабель.
 — Мы все видели, как Макс взрывает предметы. Моя любимая люстра…. — произнес Магнус и все засмеялись.
— Прости, Магнус! — произнесла Клэри.
 - Мы возместим ущерб, — добавил Джонатан.
— Это же не вероятно! — сказал Саймон, — Фрэй, вот скажи мне, почему с тобой всё время происходят невероятные вещи?
 — Ох, Саймон… не знаю!
— Этот ребенок может нам навредить в будущем? — спросил Джейс.
— Нет! — ответил Джонатан, — это ведь будет зависеть от нас.
— Ага… — возмутился Джейс, — Сказал человек, который хотел уничтожить Мир!
     В их взглядах читалась ненависть, противостояние. Никто из них не уступал друг другу. И Джонатан крепче обнял Клэри, нежно поцеловав в висок.
— Джейс! — произнесла Мария, касаясь руки парня, — Он пошутил! — добавила она и Эрондейл улыбнулся.
       Джонатан посмотрел на Джейса слегка прищурив глаза. И расслабился, когда Клэри пнула его локтем и поцеловала легким касанием.
— Невероятно! — сказал Алек.
— Магнус, что ты будешь делать?
— У меня есть идея. Но эта процедура будет без вас, мои дорогие. А только с ними. — произнес он и улыбнулся своим идеям в голове.
***
     Они просидели бы так долго, если бы не Магнус: '' Ребята, я всё понимаю, но вам всем нужно спать. Вы здесь на долго, поэтому. Давайте! Расходитесь! ''.
— Кстати, Магнус как ты всех сюда собрал, ведь это тайна? Никто не должен этого знать, особенно Конклав! — спросила Клэри.
— Эх, бисквитик- начал он, -это было сложно, но как видишь возможно. Начнем, Александр здесь живет, поэтому Иззи и Саймон вечно тут тусуются, едят мою еду и пьют виски, — начал он возмущаться, — ах о чем я?! Даа. Ну они постоянно тут. Что касается Джейса и Джослин, нам помогла Мариза. Она отправила ложный вызов их как свидетелей на допрос в Институт. Они не первый раз сюда приезжают по этому вопросу, но сейчас… это был фальш. Конклав то не знает, всё как бы официально! Но для полной достоверности с ними отправили Марию. Вот и вся история.
— Магнус, ты - гений! — подметила рыжеволосая.
      На радостях она подбежала к нему и крепко обняла. Этим, девушка застала его врасплох и маг не успел увернуться.
— Всё, всё! Не надо касаний, — начал он возмущаться и отталкивать девушку.
    Все стали смеяться и Клэри его отпустила. Маг нервно поправил свой пиджак и напомнил всем, что пора спать. В этот раз с ним никто не спорил и все гости разошлись по комнатам.
Люк отправился с Джослин, Клэри с Джонатаном к себе, Саймон с Иззи, Магнус с Алеком в свою спальню, а вот о Джейсе и Марии он не подумал.
— Иди в комнату, а я посплю в гостиной !- предложил Джейс.
— Джейс, мы спокойно, можем просто спать в одной постели под разными одеялами. Правда. Тебе не о чем беспокоится, — заверяла его Мария.
     Конечно, парень так и не согласился, поэтому спал в гостиной на диване. Это было неудобно, но он не жаловался.
     Наступило утро и все крепко спали. Клэри в 6 утра нужно было кормить Макса. Поэтому, она рано проснулась. Покормив, она и сама почувствовала голод. Девушка накинула халат и вышла за едой на кухню. Когда проходила через гостиную, то стала не вольной свидетельницей неловкого момента.
     На диване были Джейс с Марией и они целовались. Но, когда Моргенштерн вошла, они отстранились.
— Ой, простите! Я уже ухожу… продолжайте! — сказала она и попятилась, как вдруг Мария её остановила.
— Постой, Клэри! Не уходи. Вам нужно поговорить! — сказала она и вернулась обратно в комнату.
     Рыжеволосая села на стул рядом со столом и окинула парня взглядом. Внешне он совсем не изменился, тот же Джейс. Её Джейс. Но это в прошлом. Наверное.
— Клэри, - начал он, - последний раз, когда мы виделись, не хорошо получилось. Прости!
— Не нужно. Я понимаю, ты был зол.
— Во мне говорил эгоизм! Ты рискнула собой, чтобы мы жили, а я тебя еще и обвинил в том, что ты его полюбила... — он с сожалением смотрел на неё и нервно дергал за шнурки на покрывале.
— Я рада, что ты понял это!
— Клэри, я не должен был этого говорить. Ведь, когда мы вернулись домой, после того, как Джонатан нас отпустил, ты осталась с ним одна. Тебе было сложнее и хуже всех. Ты отдала ему свою душу и тело, ради людей которых любишь. Я рад, и понял благодаря Марии. Хорошо, что ты его полюбила. Ведь, если тебе жить с ним вечность, то лучше любя, чем ненавидя.
   Она улыбнулась ему в знак благодарности за понимание.
— Спасибо! А что у вас с Марией?
— Мария...она...она очень красивая, умная, сильная. Она мне нравится! — произнес он, улыбаясь.
— Джейс, я так рада. Я очень хочу, чтобы вы были счастливы.
Клэри дружески обняла его и отправилась в комнату.

========== Глава 20 ==========

POV Клэри
Я была искренье рада за Джейса и Марию. После того, что мы пережили, каждый из нас заслуживал счастья. Я не чувствую вину перед ним, а стоило бы. Не знаю почему, но мне не важно, чувствует ли он ко мне что-то еще. Для меня был важен только Джонатан. Когда я вернулась в комнату, мой блондин уже проснулся и с интересом наблюдал за мной.
— Где ты была? – спросила парень, одеваясь.
— Я ходила на кухню, что-то перекусить. И представь, я там такое увидела…
Она ухмыльнулась и ближе подошла к мужу.
— Не говори загадками. Что ты видела?
— Джейс и Мария целовались.
— И ты ревнуешь? — спросил он игривым тоном.
— Нет, конечно. Я рада за них.
— Тебе всё равно?
 — Как бы тебе объяснить?! В общем, я уже собиралась уходить, но они меня заметили. Мария сказала, что нам с Джейсом нужно поговорить. Она ушла, а я осталась.
— Вы остались наедине?
— Да! Но... дослушай! Когда я искала маму, чтобы тебя спасти, то встретила его в Институте. Мы поссорились с ним. Джейс обиделся, на то, что я тебя полюбила. А когда узнал, что я беременна, вообще ушел.
На этих словах, Джонатан победно улыбнулся, погладив меня по щеке.
 — Чего ты улыбаешься? — спросила она, толкнув его в грудь ладонями.
— Просто радуюсь своей победе!
 — Победе? Какой? Ты же как… проиграл.
Конец POV Клэри

Джонатан пристально на неё посмотрел и ухмыльнувшись произнес: « Самую главную битву, я выиграл!»
Она недоуменно посмотрела на него, не понимая, о чем он говорит.
— Какую?
— Ты- моя! Я добился своего!
— Ох, ну, даа! — сказала Клэри и обиженно скрестила руки на груди, — по твоему, я вещь?
— Я этого не говорил!
— Но ты так подумал! — возмутилась она.
 — Нет же! Если бы ты была вещью, то мне было бы намного проще. Не пришлось столько бороться. Ведь, нужно было тебя добиться. А вещь- это вещь.
 От его слов ей стало не по себе. Она почувствовала мороз по коже и лишь улыбнулась.
 — Так между Джейсом и Марией что-то есть? — спросил он осознав, что его предыдущие слова её испугали.
 — Я думаю, что да! Они такие милые вместе! Но… это же Джейс. Ему нужно время, чтобы привыкнуть.
— Даа, ты права! — произнес Джонатан и наклонился к девушке, чтобы поцеловать, но она увернулась.
— Я хочу спать! — сказала рыжеволосая и накрылась одеялом.
 Блондин сердито на неё посмотрел и ухмыльнулся. Клэри уже стала засыпать, как Макс проснулся и заплакал.
— О, нет! — возмутилась девушка, — только не это…
 — Спи! Я сам! — произнес Джонатан и подошел к колыбели.
Она ничего не ответила, а лишь сонно улыбнулась. Джонатан взял Макса на руки и вышел. Клэри всегда удивлялась тому, как он быстро затихал, когда его на руки брал отец. Наверное, у них была кая-то особая связь. Они чувствовали друг друга и это было невероятно. Девушка обижалась, что она не была так близка с сыном.
Блондин вышел на кухню и поставил чайник.
— Эй, Макс, всё хорошо! Не плачь, всех разбудишь.
— Вы уже проснулись? — спросила, внезапно появившаяся Джослин.
Она грустно улыбнулась и протянула руки, чтобы взять мальчика. Ребенок с интересом стал её рассматривать и женщина вспомнила, что так же, всегда, на неё смотрел Джонатан, когда был младенцем. Она криво улыбнулась и поцеловала его в лоб. Он засмеялся и коснулся ручкой её подбородка. За несколько месяцев, мальчик заметно подрос и у него появились платиновые локоны. С каждым днем, он становился все похоже на своего отца. Джонатан радовался этому и считал, что это из-за того, что его любовь к Клэри -безгранична.
— Тебе сделать кофе? — спросил Моргенштерн.
— Если это не составит тебе труда.
— Ты, мать Клэри. И потому же спасла мне жизнь. Я пытаюсь тебя не ненавидеть.
Он поставил чашку на стол и забрав сына, покинул кухню.

POV Клэри
Я проснулась из-за шума в коридоре. Все смеялись и гремели посудой. Как же я от такого отвыкла. Обычно, в Эдоме, разбудить меня мог Джонатан. И это не было так громко. Я отвыкла от всего этого. Возмущенно вздохнув, я открыла глаза. Рядом со мной лежал мой муж, а между нами ребенок. Он кряхтел и махал ручками.
— Привет! — хриплым голосом произнесла я.
— Выспалась?!
— О, да….
Они засмеялись и парень поцеловал её в лоб.
— Дома намного спокойней.
-Дома?! -переспросил он.
-Да, в Эдоме. Мне так хорошо там.
Джонатан удивленно выгнул бровь, а потом нежно поцеловал в губы, по привычке, оттягивая нижнюю губу.
Конец POV Клэри

POV Джонатан
Как же мне приятно услышать от неё такие слова. Я думал, что мне придется дольше её добиваться, но она быстро сдалась. Очень удивительно, но я безумно рад. Быть с ней, просыпаться и просто дышать одним воздухом, вот чего мне не хватало всю мою жизнь. Теперь, я спокоен, уверен в завтрашнем днем и могу наслаждаться своей рыжеволосой бестией.
— Завтракать! — произнесла Изабель Лайтвуд, открыв дверь в их комнату.
— Идем! — отстранившись, ответили они.
Конец POV Джонатан
***
-Клэри, как ты справляешься с новой жизнью? — спросила Мария.
— Прекрасно. Меня всё устраивает.
— Кларисса, отказывается выходить из дому, чтобы погулять со мной по Эдому.
— Не называй так меня. Так называл меня отец. Не смей этого делать! — сердито произнесла она и Джонатан поцеловал её в висок.
-Прости, милая. Не буду!
Она посмотрела на Джейса, широко улыбнувшись.
— По сколько вы все здесь. Особенно Клэри… — начал Саймон и посмотрел на Изабель.
Девушка встала рядом с парнем и окинула его с лучезарной улыбкой.
— Мы бы хотели… — произнесла она.
— В общем, — продолжил Саймон, — я сделал Изабель предложение выйти за меня и она сегодня ночью дала согласие.
Все молча переглянулись и лишь Алек шокировано произнес: « Родители тебя убьют!»
Клэри посмотрела на Саймона с Изабель и улыбнувшись произнесла: '' Мои сладкие, как же я вас люблю! Как я рада! ''
Девушка первая подошла к паре и обняла их.
— Спасибо, Клэри! — сказали они в один голос.
Потом их стали поздравлять все. Вот только Джонатан им улыбнулся и кивнул. Он взял бокал в руки и немного помявшись произнес: '' Я знаю, что вы все меня ненавидите. Терпите ради Клэри, но я такой, какой есть. Много причинил вреда. За что-то жаль, за что-то- нет! Но я знаю, что ты, Саймон, лучший друг моей жены. Вы выросли вместе. Изабель, я причинил тебе и твоей семье много бед. Простите. Желаю, чтобы вы были счастливы! ''
Все были удивлены, лишь Клэри знала на сколько тяжело это было для него. Просить прощение. То чему его не научили. И чему он учился сам, рядом с ней. Было ли это от души, или же очередная игра, не знал никто, даже она. Но рыжеволосая верила ему, ведь была безумно влюблена.
Парень натянуто улыбнулся и вернулся в комнату. Девушка хотела пойти за ним, как Магнус её остановил.
 — Дай ему побыть наедине со своими мыслями. Пойдем со мной, хочу поговорить.
Клэри тяжело вздохнули и направилась следом за магом.

Они вошли в его рабочий кабинет. Здесь было много старинных книг, колбочек, баночек, трав и всего прочего. Она села в кресло и посмотрела на Магнуса.
— Что-то случилось? — испуганно спросила она.
— Бисквитик, как ты себя чувствуешь?
— Отлично, а что?
— Ты последние 11 месяцев ничего не замечаешь?
— Нет! Магнус, что случилось? Ты можешь нормально сказать?
— Позволь, я просканирую твою голову?!
Рыжеволосая кивнула в знак согласия и маг преступил к своей работе.
— Хм! — произнес он, — я заметил, что что-то не то, еще когда ты искала Джослин. Помимо беременности, я почувствовал нечто странное, но не менее важное. Не могу понять… На тебе что-то есть.
— Что, Магнус? — спросила она безразличным тоном.
Бейну показалось, что кто-то контролирует её подсознание, чувства, эмоции. Он пытался выяснить, но там стоял сильнейший блок.
— Там стоит блок, Клэри!
— Не имеет значения! — произнесла она с гордо поднятой головой и поднялась на ноги.
— Ты уверенна?
— Вполне!
Её тон пугал его и он точно знал, что с ней что-то не то. Но вот, что именно, не мог понять.
— Бисквитик, позови Джонатана и Макса. Я проведу обряд!
— Да, сейчас! — её голос и тон стали прежними, что еще раз озадачило мага.
***
Магнус положил ребенка на стол, а родители стали вокруг него. Он попросил их взяться за руки и сконцентрироваться.
— Клэри- думай о ангелах, небе, свете, чистоте души человека, а ты Джонатан о демонах, Аде, нечисти. Представьте, как вы погружаетесь туда. В себя. Не отпускайте рук! Сейчас я буду говорит вам слова заклинания, а вы будете их повторять. Только их и ничего больше. Кивните, что понимаете.
И они выполнили его указания.
— И так! — продолжал он- Клэри-''Как за небом рай, так и я за тобой! ''
— Как за небом рай так и я за тобой! — повторила она.
— Как чиста и смиренна моя душа, так и ты будь таким!
— Как чиста и смиренна моя душа, так и ты будь таким!
— Теперь ты, Джонатан'' Как под землей Ад, так и я за тобой! ''
— Как под землей Ад, так и я за тобой! — повторил он.
— Как грешен и свиреп я, так и ты будь таким!
— Как грешен и свиреп я, так и ты будь таким!
— А теперь вместе'' Как сильна наша кровь и наш род, будь сильным- ты! ''
— Как сильна наша кровь и наш род, будь сильным- ты! ''
— Мы заклинаем твои силы утихнуть, умерится!
— Мы заклинаем твои силы утихнуть, умерится!
— Да соединится твоя сила в наши руки, пока не наступит твой час!
— Да соединится твоя сила в наши рук, пока не наступит твой час!
Затем Магнус сказал, что-то на непонятном языке и из ребенка появился фиолетовый свет, он поднялся вверх, а затем влетел в Клэри и Джонатана.
В этот момент, они еле удержали руки сомкнутыми.
— С вами всё нормально? — спросил Магнус.
— Магнус, а что это сейчас было?
— Его сила распределилась на вас! — сказал маг, гордо улыбаясь.

========== Глава 21 ==========

***
Услышав слова мага о том, что сила Макса распределилась на них, они удивленно посмотрели друг на друга.
— Постой! — начал говорить парень, — разве ты не должен был лишь на время усыпить его силу?
— Ты прав! Но, я не могу вам объяснить на сколько всё это мне кажется странным. Лилит! Она посоветовала вам странную идею. Ведь, эта женщина же должна понимать, что когда мы её усыпим, сила проснется с такой мощу, что он не сможет её контролировать!? Это будет опасно. А так, если она перейдет к вам, то постепенно начиная с 10 лет и до 16 плавно возвращаться. Постепенно и безопасно.
— Ты хочешь сказать, что она сказала это специально? — спросила Клэри.
— Она, моя мать, дорогая! — произнес парень и косо посмотрел на девушку.
— Спокойно, ребята! Не надо ссориться. Джонатан, пообещай мне, что об этом ты не расскажешь Лилит?! Мы сохраним это в тайне. Для всех остальных, скажем, что мы усыпили её! Но на самом деле, она будет внутри вас. Пообещайте мне! — сказал Магнус и пристально посмотрел на них.
Моргенштерны ничего не ответили, а лишь кивнули в знак согласия.
— А что будет с нами? — растерянно спросила Клэри.
— А вот это, уже другой вопрос! Вам будет нелегко. Точнее Джонатану.
— Почему я не удивлен?!
— Касательно Клэри, она добрая душа и иногда с ней будут происходить, скажем так, веселые казусы. Но ничего плохого, я думаю. А вот тебе,- обратился он указывая на блондина, — тебе придется бороться со своими демонами!

POV Клэри
Я чувствовала, что нам придется нелегко и это пугало меня. Все это было лишь для того, чтобы помочь нашему мальчику, а ради него, мы пойдем на всё. Как бы трудно не было и какие последствия не несло.
— Джонатан, тебе нельзя злится. Ты должен держать себя в руках. Старайся, не думать о плохом. Твой мозг иногда будет затуманен. Ты не будешь слышать, что тебе говорят, но пожалуйста, не дай этому овладеть тобой.
Я не знала, что сказать, поэтому лишь странно смотрела на Себастьяна.
 — Магнус, а мы можем как-то ему помочь?
 — Да! Я могу сделать снадобье! Оно будет действовать, как успокоительное!
— Нет! — отрезал Джонатан, — Не надо! Я сам справлюсь!
Конец POV Клэри

Маг с сочувствием посмотрел на девушку, ведь она даже не могла представить того, что её ждет. И у него появилась идея, что несмотря на не согласие парня, он должен помочь ей.
— Мы можем идти? — спросил Джонатан.
— Да! Вы свободны!
 Он лишь наблюдал, как они вышли, а после, взял книгу заклинаний со шкафа и стал искать рецепт снадобья.

POV Джонатан
Странное ощущение появилось внутри меня, но я делал вид, что всё нормально. Я чувствовал, как что-то поглощает меня во тьму и должен был бороться с этим. Испуганный взгляд Клариссы говорил, что она боится. Как всегда, бесит! Меня раздражают все эти жалкие её друзья и родственники. Они делают вид, что доверяют мне, а на самом деле хранят оружие под подушками. Тошнит от их мерзких улыбок и восхваленной любви. Как только она росла все годы с ними?!
Конец POV Джонатан

— Джонатан, с тобой всё хорошо? Мне страшно за тебя! — произнесла девушка и погладила его по щеке.
Блондин перехватил её руку, сильно сжимая запястье.
— В чем дело? Ты не веришь, что я справлюсь?
Его голос был холодным и грубым. Девушка собрала все силы в кулак и нежным тоном произнесла: « Верю! »
Джонатан пристально на неё посмотрел, забрал Макса и ничего не сказав, отправился в комнату. Клэри смотрела ему в след и тут у неё в голове созрела идея. Она решила взять снадобье, чтобы давать его парню втайне. 
— Клэри,- растеряно произнес маг, когда она вбежала в его кабинет, — ты что-то хотела?
— Магнус, ты бы не мог сделать то снадобье о котором говорил?
 Он удивленно посмотрел на неё и потер бороду.
 — Могу! Джонатан согласился?
 — Нет! Но мне не нравится его поведение, а это еще просто… странность. Я боюсь, что он станет неконтролируемым.
— Да, хорошо. Только, есть несколько нюансов.
— Каких?
Моргенштерн присела на кресло и вопросительно посмотрела на мага.
— Я готова! Говори! Мы выполним всё!
— Первое. Его нужно принимать периодически. Месяц употреблять, два -нет.
    Второе. Нужно всего лишь капля. Маленькая капля. Одна. Не больше.
    Третье. Добавлять в чай, кофе… напитки. Один раз в день.
    Четвертое. Будь осторожна.
    Пятое. Самое главное и… в общем, пока он принимает капли, вам нельзя быть вместе. Когда одна капля попадет в его организм, нельзя, а когда перерыв, можно! Ты всё поняла?
— Даа… Но что же я скажу ему?
 - Придумай что-нибудь! Не знаю....
— Придумать…месяц… он же будет в бешенстве…. — прошептала она с грусть в голосе.
— А почему нельзя?
— Я сам не люблю это снадобье..... — начал он, — просто, нельзя. Всё испортишь. Оно выйдет вместе с адреналином, который вырабатывается во время секса и все наши усилия падут прахом. Снадобье больше не подействует.
— А как долго нужно их принимать?
— По три раза на год. Три месяца. И этого хватит. Поняла? Ты согласна?
— Ну, другого выхода же нет! Да… Я попробую…
— Я думал, что его нужно готовить, но нашел в заначке готовое. Держи!
Он протянул, ей бутылочку с жидкостью и взял её руки в свои.
 — Бисквитик, я верю в тебя. Ты — сможешь! Но будь осторожна. Он не должен узнать. Джонатан сильно разозлится и может быть всё, что угодно…
 Клэри ничего не сказала, а лишь грустно улыбнулась.
Когда девушка вернулась в комнату, Себастьян сидел на кровати и странно на неё смотрел.
— Где ты была? — спросил он.
— У Магнуса! Он…я спрашивала его о том, что будет с Максом. Мы говорили об этом.
— Да? А почему ты дрожишь?
— Я замерзла, -неожиданно выпалила они и поняла, что такое ляпнуть, была плохая идея. 
— Замерзла? Здесь жарко!
— Может я простыла и у меня жар?
— Не знаю….ты что-то скрываешь…?! — произнес Джонатан и вплотную к ней подошел.
Он прижал её к стене и стал смотреть в глаза. Девушке показалось, что он пытается прочесть её мысли. Хоть это было и невозможно. Клэри сильно волновалась, потому что за спиной, в руках держала бутылочку со снадобьем.Блондин уже коснулся её талии, как в дверь постучали, а потом открыли. Это была Изабель. Рыжеволосая вздохнула с облегчением. Еще никогда она не была рада видеть подругу так, как сейчас.
— Ой, простите! Я решила вас позвать. Пришла мама и мы хотели ей рассказать. Идемте!
Джонатан отпустил Клэри и вышел следом за Лайтвуд и девушка воспользовавшись этой минутой, спрятала снадобье себе в сумку.
Когда Клэри вышла с комнаты, то все собрались в гостиной. Мариза была напряжена и с удивлением смотрела на происходящее. Ведь, её позвали, а причину не объяснили. Девушка подошла и села рядом с Джонатаном. Его эта ситуация забавляла и он улыбался.
— Мама! — произнесла Изабель дрожащим голосом, — мы позвали тебя не просто так. Конечно, я бы хотела видеть и папу. Но он сейчас в Идрисе. Так что… Мы с Саймоном… мы... в общем, мы решили пожениться…
Когда она произнесла эти слова, все замерли. Мариза кинула быстрый взгляд на Алека, а потом на Саймона.
— Только через мой труп! — произнесла женщина и встала, чтобы уйти, как её остановил Магнус.
— Мариз, постой!
— Чего тебе, Магнус? - фыркнула женщина. 
— Мы можем поговорить? — спросил он, кивая в сторону кабинета.
— О чем?
— Наедине!
Мариза посмотрела не него и на её глазах выступили слезы. Она ничего не сказала, а лишь отчаянно последовала за ним.
***
Изабель посмотрела на Саймона и обняв, заплакала.
— Ну чего ты плачешь? — спросил Джонатан, — подумаешь, мама против! Это не проблема. Главное, что вы любите друг друга. Посмотри на нас. У нас не то, что мама была против, Клэри… И чтобы мне завоевать её сердце, пришлось постараться. Я носил ей завтраки в постель, стирал, убирал. А она заставляла меня горох и фасоль сортировать.
Все смотрели на них и не понимали, что происходит. Они переводили взгляды, то на него, то на Клэри. От его слов девушке стало смешно и она рассмеялась. А из-за того, что в ней была сила Макса, её смех перерос в истерику.
— Вот, блин! — сказал Джонатан, — Клэри, нам нужно отойти.
Он взял её за руку и повел за собой.
***
— Что ты хочешь, Магнус? — спросила Мариза, сев в кресло.
— Послушай, ты не можешь быть против их брака!
— Это еще почему?
— Мариз, они любят друг друга. Ты не видишь?
— Он- вампир!
-Ну и что? Он был человеком. Недавно!
— Не имеет значения! Она моя дочь! Я смирилась кое-как, что вы вместе. Но, ты хотя бы маг! А он вампир! Понимаешь? Он пьет кровь!
— Мариза! Он не обидит её. Саймон любит Изабель. А вот, если бы он был человеком? Что тогда?
— Я была бы против. Потому, что он человек!
— Тебе не нравится парень?
— Магнус, её мужем должен быть сумеречный охотник! Этим всё сказано.
— Твой муж является таким. И что? Что произошло с вами? Где ваша семья? Ты терпишь это потому, что так надо! Так правильно!  Но это не так!
— Ты не знаешь, что говоришь…
— Я прожил больше тебя. Поверь, я знаю!
Женщина посмотрела на него и вытерла слезы.
— Макс — убит. Алек с тобой. А Иззи… Я надеялась, что она мне подарит внуков.
— Дело в этом? — спросил маг и сел рядом с ней на корточки.
— Не только! Вы всегда будете молоды, а они постареют. Умрут! И в вашей жизни будут лишь страницей, которую вы перевернете.
— Нет! Мы не знаем, что может произойти завтра. Но вы охотники. У вас опасная работа. Позвольте им быть счастливыми. Пожалуйста! Ей, как дочери нужна поддержка. Будь рядом.
Мариза вдумчиво посмотрела на Магнуса.
 - Ладно! Я постараюсь! 
***
Когда Джонатан и Клэри вошли в комнату, он усадил её на кровать, а сам сел на против неё.
— Клэри! Смотри на меня!
Но девушка продолжала смеяться. Он взял её лицо в руки и посмотрел в глаза.
— Клэри, всё хорошо! Ты успокаиваешься! Тихо! Всё!
Она смотрела на него спокойно и только моргала глазами.
— Джонатан, что происходит?
— Ничего! Всё хорошо! — произнес он, бережно её поцеловав.
Они целовались, как услышали, что Магнус и Мариза вышли.
***
Мариза подошла к Изабель, крепко обняв дочь. Она погладила её по волнистым волосам. На её глазах блестели слезы. 
- Если ты будешь счастлива, я тоже буду! 

========== Глава 22 ==========

***
Изабель не могла поверить своим ушам. Девушка стояла с широко распахнутыми глазами и не верила. Она ожидала худшего, а тут всё так быстро разрешилось. Ведь, брюнетка помнила их с Маризой разговор перед свадьбой Алека. Она знала, как сейчас маме больно, потому что её ранило то, какой выбор сделали её дети. Женщина хотела внуков, но …. Макса нет, Алек женился на парне. Теперь, еще Изабель выходит за вампира. Она знала, что Саймон хороший, что не обидит дочь, но принять и смириться с этим, было сложно. 
- Мама!- дрожащим голосом произнесла девушка,- спасибо! Ты правда не против? 
Женщина погладила её по щеке, а потом обняла. 
- Будь счастлива, милая! Будьте счастливы. Саймон, - обратилась она к вампиру, - береги её! Или я за себя не ручаюсь…
Она еще раз окинула всех присутствующий взглядом и грустно улыбнулась. 
- Простите! Но я не могу остаться! Мне нужно идти! 
Мариза закрыла дверь и все вздохнули с облегчением. Изабель растерянно присела и взяв бокал шампанского со стола, осушила до дна.
- Не хило, Изз!- произнес Джейс,- Это ты от счастья? 
- Мама разрешила! Вы слышали? -закричала она радостным голосом и повисла на шее Саймона.
Все поздравляли их, а когда подошла очередь Клэри, она расплакалась. Сперва это было мило и трогательно, но потом, переросло в истерику. 
***
- Вот, черт!- произнес Джонатан, - Клэри! Успокойся! Всё хорошо! Смотри на меня! 
Но она не слушала его, а лишь обняла и стала плакать сильнее. Все странно на неё смотрели, а Магнус пытался отвлечь их внимание.
 - Эй, ребята, кто будет мартини? - спросил он, но это было бесполезно. 
- Что с ней?- спросил Джейс. 
-Всё хорошо!- заверил Джонатан, - Она просто устала. Такое иногда бывает.
 - Никогда такого не замечала, - произнесла Джослин и подошла к ним. 
- Это после родовой синдром! - сказал Магнус и повторил вопрос о мартини. 
В этот раз все согласились, хоть и не отводили взгляда от Клэри. 
- Мы сейчас придем!- сказал Джонатан, взял девушку на руки и понес в комнату.
Он положил её на кровать и укрыл одеялом. Она плакала и парень прилег рядом, притянув её к себе. Рыжеволосая положила голову ему на грудь, тихо всхлипывая.
Как только Клэри уснула, парень вышел, оставив её одну. 
- Магнус, я могу с тобой поговорить? - спросил он мага. 
- Да! Идем! 
Они вышли в его кабинет и блондин присел на кресло.
 - Я слушаю, Джонатан! 
- Магнус, то что происходит с Клэри...это из-за силы? 
- Да! Она должна научится её контролировать. Поверь, то что происходит с бисквитиком, цветочки. Ведь, она ангел. Всё, что я могу тебе пожелать- удачи. 
- Мы хотели остаться на дольше, но Магнус нам нужно вернутся на много быстрее.
- Что же!? Я напишу Лилит и вы отправитесь завтра утром! 
- Да, спасибо! Спасибо за всё, что ты сделал. Я не скажу Лилит, - произнес Моргенштерн и вышел.
Вечером, когда Клэри проснулась, он сообщил ей решение, которое они с Магнусом приняли. Это было немного неожиданно для неё и доставляло ей некий душевный дискомфорт.

POV Клэри
Я проснулась и чувствовала себя довольно хорошо. Мне было стыдно за мое поведение и я не знала, как смотреть всем в глаза. Макс тихо посапывал в кроватке и я улыбнулась. Он был таким сладким и опасным одновременно, что это пугало. Это как самые красивые цветы. Красивые и смертельные. 
Конец POV Клэри
***
- Так быстро?- спросила рыжеволосая, - Уже? 
- Да, Клэри, нам пора! - ответил парень и обнял её. 
Она взяла малыша, чтобы все имели возможность с ним проститься. Они вышли в гостиную.  Джейс как раз показывал " старика". Они играли в " Пантомиму". 
- Клэри, с тобой всё хорошо?- спросила Джослин.
 - Да! - широко улыбнулась девушка. 
- Кто это к нам пришел?- произнесла Изабель и протянула руки к Максу,- Я могу его взять?- спросила она. 
-Да! 
Моргенштерн передала сына Лайтвуд и с интересом наблюдала за ними. 
 - Какой он хорошенький! Такой маленький! Он теперь не опасен?
 - Нет! - ответил Джонатан,- Разве самую малость!
До поздней ночи они долго смеялись. Во что-то играли, что-то рассказывали. Клэри боялась рассказать, что это их последняя встреча. Но где-то в душе, надеялась, что это не так. 
- Родные мои, я хочу вам что-то сообщить!- произнесла девушка. 
- Ты опять беременна? -сострил Саймон. 
 Джонатан кинул на него строгий взгляд и от этого, улыбка вампира мигом исчезла. 
- Нет, Саймон! Я не беременна. У меня другое. Я неважно чувствую себя и ... в общем,завтра утром мы возвращаемся в Эдом. 
- Завтра? Так быстро ?- спросила Джослин. 
- Мама... - произнесла девушка, ощутив, как на щеках появились обжигающие слезы. 
- Я буду скучать по тебе. По вам всем! Я не увижу вашу свадьбу! - произнесла она, обращаясь к Саймону с Изабель. 
- Магнус, спасибо тебе за всё! Алек- ты хороший друг. Спасибо! Джейс, Мария, я хочу, чтобы у вас всё было хорошо. Вы заслужили этого и... - она не смогла договорить, как ком в горле стал душить.Девушка ушла. 
Джонатан посмотрел ей в след и грустно улыбнулся.
- Я могу подержать Макса?- спросил Джейс у парня. 
- Да! Почему нет? Я схожу к Клэри, а вы присмотрите за ребенком.
Когда он вошел в комнату, девушка сидела на полу и что-то шептала. 

POV Джонатан
Я видел, как на неё влияет сила Макса и очень переживал. Ей трудно, но я рядом и сделаю, всё, что возможно и невозможно, чтобы помочь ей. Она - мой свет! Единственный свет в моей тьме. Я боялся, испортить её и знал, что всё равно сделаю это. 
Конец POV Джонатан 

- Что с тобой?- спросил он её. 
- Ничего! Я просто... успокаиваю себя. Пытаюсь держать в руках, - произнесла она и обняла его.
- Это хорошо! Ты большая умница.
Через пол часа им занесли Макса. Клэри боялась покинуть комнату, чтобы у неё снова не случилась истерика. 
***
Наступило утро. Солнечные лучи пробились сквозь стекло и заполнили всю комнату. Они наполнили её светом, чистотой и любовью. Как же Клэри не хватало этого. Новый день. Новое начало. 
Их разбудил Магнус Бейн, сообщив, что портал открыт. Сегодня, они должны были вернуться домой. В Эдом. Во тьму. Тьму, которая поглощала рыжеволосую. В то место, в котором у них была вечность. Они собрали вещи в сумки и вышли. Первым, кого заметила Клэри, была Джослин. Женщина стояла со слезами на глазах. Она взяла Люка за руку и сильно сжала. 
- Мама!- произнесла Моргенштерн и обняла её.
- Я не хочу тебя отпускать, милая…
- Мамочка, каждый раз, когда мы прощаемся, судьба дарит нам встречи. В этот раз, я снова не теряю надежду на то, что мы снова увидимся. Не знаю, когда, но надеюсь.
***
Теперь в их жизни, начнется новый этап. Этап доверия, помощи и контроля. Джонатан был уверен, что это удастся ему без особых усилий, но знал ли он на сколько это будет мощно?! Он не мог представить, что его ждет. Клэри. Бедная Клэри. В жизни ей пришлось не легко, но это был еще не конец. Не конец страданиям, испытаниям, борьбе. Рыжеволосая не знала, что любовь к Джонатану- обман. Мерзкая ложь, за которой стоял кто-то очень сильный и влиятельный. Бедная девушка не могла представить, что будет с ней, когда это всё разрушиться.. Как она будет чувствовать себя, зная, что целовала его и отвечала на его ласки?! Мерзость, боль, презрение к самой себе? Какие чувства ей придется еще испытать? Джонатан… Он так верит в её любовь, в тот блеск в глазах, который сияет, когда она смотрит на него. Что будет с ним, когда Клэри оттолкнет его, когда скажет, что всё было ненастоящим? Убьет, ли она последнюю долю человечности, которая осталась в нем? Он так поверил её словам, её касаниям, губам…..



========== Глава 23 ==========

***
— Вот мы и дома! — произнес Джонатан, когда они вышли с портала.
— Мои, дети! -обратилась к ним Лилит и по хозяйски раскрыла объятия, — Как всё прошло? Вы связали силу Макса?
— Да! Именно поэтому мы и ходили к Магнусу, — напомнила Клэри, закатив глаза от раздражения. Общество демонессы заставляло её злится. 
— Прости, мам, но мы хотим кушать. Мы пойдем домой!
— Да, я зайду вечером, чтобы поговорить! — произнесла женщина и проводила их взглядом.
Макс спал у Джонатана на руках и выглядел очень умиротворённым. Как же Клэри не могла нарадоваться, что они это сделали. И теперь, их ребенок будет спокоен.Больше ни ему, ни им ничего не угрожает. 
— Что? — спросил Джонатан, когда увидел, что Клэри улыбается.
— Я счастлива! Рада, что наш мальчик будет спать спокойно.
Блондин ничего не сказал в ответ, а лишь улыбнулся одной стороной губ, поцеловал девушку в лоб. Когда они вошли в дом, уложив мальчика в кроватку, отправились на кухню.
 Как ни странно, Лилит предупредила Анну, что они сегодня вернутся и женщина их ждала. Она подала им завтрак, накрыв в тронном зале.
— Что? — спросил её парень.
— Здесь так тихо! Так спокойно! Удивляюсь сама себе. Мне в Аду — спокойно! Это всё ты так на меня влияешь.
— Как так? Свожу с ума?
— Нет! Хотя… не знаю… Ты — плохой! — произнесла она, слегка улыбаясь.
— Да! Именно поэтому, ты и со мной!
Рыжеволосая ничего не ответила, а лишь посмотрела на него. Его волосы сияли в пламени свечи и от этого, он выглядел еще загадочней и холоднее.
Они закончили завтракать, как Анна подала чай. Джонатан сделал глоток и сердито посмотрел на женщину.
— Анна! Сколько можно? — спросил он и запустил в женщину чашку.
— Джонатан! — вскрикнула Клэри, — что ты делаешь?
— Как можно быть такой тупой?! Я тебе сто раз говорил, что мне в чай нужно класть только одну ложку сахара. Какого черта, он похож на сироп?

POV Клэри
Мой сердитый блондин выглядел очень ужасающе. Его глаза стали бездной и от этого у меня по всему телу пробежали мурашки. Таким я не видела его никогда. Даже в моменты всеразрушающего гнева он был человечнее, чем сейчас.
Конец POV Клэри
— Джонатан, она перепутала чашки! У меня несладкий! Вот, возьми! — сказала девушка и поднесла ему чашку.
— Ещё лучше! Я же говорю, что она- тупая! Ничего нормально не может сделать… Я уничтожу её! — кричал он.
 Клэри взяла его за руку и попыталась успокоить, как он дернул скатерть и всё, что было на столе полетело на пол. Звук битой посуды разлетелся эхом по всему дому, давая понять, что блондин не терпит промахов. Чего бы это не касалось.
Анна испуганно смотрела на происходящее.
 — Выйди! — приказала ей рыжеволосая.
 — Джонатан, смотри на меня. Ты — в порядке! Пожалуйста! Успокойся! Дыши! Смотри на меня!
Он смотрел на неё диким взглядом и в руке сжимал вилку, которая стала оранжевой от того, что была раскаленной и он выбросил её. Девушка дрожала всем телом, но она должна была выстоять! Ведь, только она могла бороться с ним. Клэри сделал шаг к нему на встречу и нежно поцеловала. Сперва Джонатан её оттолкнул, чем вызвал недоумение в её глазах, а потом впился страстным поцелуем. Эти эмоции, которые она испытывала в этот момент, разрывали её изнутри. Ведь, они усилились в несколько сотен раз. Её эмоции стали преобладать, но тут она вспомнила слова мага.
« Это будет последний раз перед долгим воздержанием! Я обещаю. Не могу... не могу... устоять» — подумала она и сняла с него рубашку.
Они опомнились, когда в тронный зал открылась дверь и вошла Лилит.
 — Что... что это было? — спросила Клэри, — мы что? На троне? О боже! Я…я. Она подняла с полу свою майку и одела её. Лилит не смотрела, но и не вышла. И когда они оделись, девушка вышла, косо поглядывая на женщину.
— Мама, ты вовремя! — произнес Джонатан обиженным голосом.
— Я говорила, что зайду вечером! Ты забыл?
— Да! Вот именно! Вечером… — возмутился он.
— Сейчас- вечер! — сказала она, скрестив руки на груди.
— Да? Серьезно?
— Как прошла церемония?
— Отлично! Макс не плакал. Это было красиво.
— А в каком возрасте сила вернется?
— Ой, не помню, — ответил Джонатан.
— Как? Как ты не помнишь?
— Ну, вроде в 5 лет.
— Это уже что-то, мальчик мой!
— А зачем тебе возраст?
— Я хочу знать к чему готовится! — произнесла женщина и села на трон.
— Демоны выполнили моё задание?
— Да! Демон Правды такого натворил! Такого! Молодец!
На её слова парень улыбнулся.
— Его уничтожили охотники?
— Нет!
— Отлично! А демон Пустоши?
— Он злится на тебя!
— Злится?! Он меня чуть не убил. Скажи ему, чтобы он отправился повеселиться. Если он ослушается, я уничтожу его. Навечно! — произнес парень злым тоном.
Лилит улыбнулась и испарилась не попрощавшись.

POV Клэри
Я шла по коридору и не верила в происходящее. Из-за того, что часть силы Макса перешла мне, мои эмоции выросли. И, если я что-то испытываю, оно увеличивается. И вот, то, что случилось несколько часов назад. Я помню, как мы завтракали, потом, тот ужас, который творился с Джонатаном. Я хотела его успокоить… и….успокоила…?! Сейчас 7 вечера. Это длилось слишком долго! Я….как мне не по себе. Еще нас застукала его мать. Это… о, ангел, что мне делать? Я боялась посмотреть в глаза своему любимому. Сегодня я управляла всем. Я была главной… хотела его сильнее, чем когда-либо. Что было с Максом?! Почему меня никто не звал? Или звал, но я не слышала…О, неет! Как же стыдно.
Конец POV Клэри
***
Когда Джонатан вернулся в спальню, Клэри вышла с душа. Она сидела возле зеркала и втирала крем в кожу.
— Ты уже была в душе? — спросил он и поцеловал её в плече.
Она дернула им, показывая, что ей не до этого. В её глазах читался испуг, смущение и паника.
— Что с тобой, Клэри?
— Послушай, то что было там… в зале, я не хотела. Вернее, я хотела, но не так! Не то, что было… это всё эмоции. Я не управляла собой…- говорила она со слезами на глазах.
— Ты жалеешь? Да?
Клэри не ответила, а лишь отвернувшись, заплакала.
— Отлично! Это… это был самый лучший секс, а ты жалеешь?! — процедил сквозь зубы Джонатан и стукнул кулаком о тумбу.
Он схватил куртку со стула и вышел, хлопнув дверью.



========== Глава 24 ==========

POV Клэри
Я проснулась, когда чувство одиночества овладело мной. Мне снился сон. Ужасный сон, в котором Джонатан, превращается в страшного демона. Он вырывает моё сердце и съедает его. Капли крови стекают по его подбородку и он хищно улыбается. 
Я открыла глаза и посмотрела на висящие на стене часы. Было 7 утра. Как раз нужно было идти кормить Макса. Джонатана в комнате не было и я решила его поискать. Сон не давал мне покоя и я задумалась. Скорее всего, моё подсознание играет со мной. Да, я боюсь, чтобы он не узнал о снадобье, которое мне дал Магнус. Но это уже слишком…
Конец POV Клэри

Девушка одела халат и вышла. В коридоре, она встретила Анну. Женщина начищала красный бархатный ковер, щеткой.
— Здравствуй! — обратилась она к помраченной.
— Доброе утро, госпожа!
— Анна, а что ты делаешь? Ты же на прошлой неделе их чистила.
— Да, но… господин приказал.
— Приготовь мне завтрак, а я покормлю Макса, — попросила рыжеволосая девушка, направляясь в детскую.
Она вошла в комнату и чуть не упала через ноги Джонатана. Он спал в кресле, а ноги протянул вперед.
От него пахло алкоголем и рыжеволосая тяжело вздохнула.

POV Клэри
Он снова напился, да еще и приперся в комнату Макса. Дышать на него. Я знала, что алкоголь помогает ему сдерживать себя, но это не выход. Я пнула его ногой и сложила руки на груди.
Конец POV Клэри
— Эй, Джонатан вставай! — сказала Клэри.
— Отстань! — пробормотал он себе под нос, повернувшись набок.
— Идем, я отведу тебя в спальню!
Она взяла его за руку, но он её оттолкнул. Джонатан поднялся на ноги и вплотную подошел к ней. Он взял её за руки и сильно сжал их.
— Джонатан, отпусти меня!
— Ты не понимаешь, что я тебя люблю? — спросил он.
— Я тоже люблю тебя!
— Любишь? А почему жалеешь?

POV Джонатан
Я был очень зол на неё. Видимо, она решила меня достать окончательно. Как она так может?! Я сделала для неё невозможное. Сейчас, Клэри нужна мне. Мне нужна семья. Семья, которой у меня никогда не было. Я знал, что она любит меня. Чувствовал, но иногда, её поведение заставляло меня выходить из себя. Кларисса стояла передо мной с широко открытыми глазами и это сводило с ума. Её сердцебиение участилось и она тяжело сглотнула. В глазах моей рыжеволосой бестии читался испуг, но она стойко держалась.
Конец POV Джонатан

— Я… я сожалею не потому, что не хотела этого, или не люблю тебя, или не понравилось… Джонатан, я сожалею о том, как это было. Понимаешь?
— Нет! Не вижу в этом ничего плохого! — произнес парень и отпустил её руки.
От шума проснулся ребенок и заплакал.
— Видишь, милая, из-за тебя мы разбудили сына.
— Из-за меня?! Мне всё равно нужно кормить его… выйди!
— С каких пор, ты меня прогоняешь?
— С каких, ты говоришь со мной в подобном тоне! — фыркнула Клэри, гордо подняв голову.
Джонатан пристально на неё посмотрел на неё и вышел, хлопнув дверью. Он был уверен в том, что девушка злится на себя, но это забавляло его. Надо же, Кларисса потеряла контроль. Ему нравилось это. Она нравилось ему такой, какой была вчера. Как её руки изучали его тело. Она властвовала над ним и Джонатан позволял. Настоящая тёмная королева. Королева Эдома. Его королева.
***
Клэри кормила Макса и тихо напевала ему песню. Он схватился своими ручками за её халат и с интересом наблюдал за ней. Из-за того, что мальчик был особенным, он быстро рос и это пугало её.
— Мой маленький! Ты такой хороший! Такой невинный! Как же я тебя люблю! Тебя и твоего сумасшедшего отца, — прошептала она.
Когда Макс поел, Клэри позвала няню и ушла. Она вошла в тронный зал, где сидел Джонатан и чистил клинок. Он кинул на неё резкий взгляд, а потом продолжил своё занятие.
— Ты будешь завтракать? — спросила она.
— Нет!
— Почему?
 -Нет аппетита! — отрезал он и собирался уже идти, как девушка перегородила ему дорогу.
— Ты злишься? Да? Из-за то, что я сказала… Обиделся, что я сожалею?!
— Нет! Почему? Это ты… ты… просто не понимаешь!
— Не понимаю, чего?
— То, что не всегда следует думать головой! Мне нужно идти!
— Постой! Не хочешь выпить чаю? — спросила она и улыбнулась, — я сама сделаю.
 — Ну, если — ты, хорошо. Я буду чай.
 На этих словах, Клэри заулыбалась и предложила сесть. Она быстро умяла свою порцию блинчиков и отправилась на кухню, делать чай. Анна хотела помочь, но девушка отправила её убрать со стола. Рыжеволосая сделала две чашки: один сладкий, второй- нет. С заднего кармана она достала бутылочку, открыла её и добавила 1 каплю в чашку, а затем оглянулась по сторонам, проверить не видит ли кто. Но к счастью, никого не было. Девушка поставила чашки на поднос и отправилась в зал.
— Твой чай! — произнесла она и поставила его на стол перед парнем.
— Спасибо! — он отпил глоток.
В этот момент Клэри пристально на него смотрела.
 — Такой? — спросила она, нервничая.
— Да! Вот только… немного странный… — подметил он и сделал еще один глоток.
 Девушка сделала удивленный вид и отпила со своей чашки.
— Не знаю! Вполне обычный. Как всегда!
— Да? Ну, ладно. Просто показалось.
Клэри улыбнулась и принялась допивать свой чай.

***
После завтрака, Джонатана вызвала Лилит. Некоторые демоны стали бунтовать. Они хотят атаковать Землю. На, что он очень рассердился. Клэри хотела с ним поговорить, но он не стал её слушать.
— Вы что охренели? — спросил он, когда подошел к демонам.
— Мы хотим свободы! Ты не пускаешь нас!
 — Вы забыли с кем говорите? Вы должны слушать меня, иначе… я говорил вам… я уничтожу вас! -кричал Джонатан.
 — Ты обещал нам свободу. Но что в результате? Эта девица, вскружила голову. Она вами манипулирует! Вы обещали, что уничтожите Мир, но передумали? Да?
Эти слова так его разозлили, что он без раздумий вознес свой меч над головой демона Злости и уничтожил его. Клинок Джонатана был сделан из особенного метала и наделен разрушающей силой. Это был единственный экземпляр. И им владел Моргенштерн. Та власть, которую он имел, давала ему много возможностей, но сила Макса, делала его непобедимым.
После того, как демон испепелился, все остальные, очень испугались.
— Кто-то еще хочет? — спросил Джонатан, злобно посмотрев на них.
— Нет! — быстро ответили они, — Мы всё поняли!
— Вы делаете только то, что буду говорить вам, Я! Всем понятно?
— Простите, что ослушались!
Демоны поклонились и исчезли, как тут появилась Лилит.
— Что ты наделал? Ты убил демона Злости? Каким образом? Это невозможно — кричала она.
— Они не слушались. Если бы я этого не сделал, эти бунты продолжались бы. И…я сам не понял, как это всё произошло, -солгал блондин.
— Но ты не спросил меня?!
— А должен был?
— Даа! Дай, мне свой меч, хочу проверить его.
— О, Лилит заткнись! Просто не лезь! — крикнул он на женщину в бешенстве.
— Джонатан… Ты забыл с кем говоришь? Как ты смеешь?!
— Плевать…
Моргенштерн был очень зол. Теперь, он совсем не боялся мать. Он знал, что сейчас, мог бы сделать, что угодно и никто не остановил бы его. Всю дорогу домой, парень бормотал себе под нос слова, чтобы успокоиться. Когда он вошел в дом, Клэри бегала с комнаты в комнату, как ошпаренная.
— Клэри, что случилось? — испуганно спросил он.
— Джонатан, у Макса жар!
— Что?! — растерянно улыбнулся он.
— Не может быть, Клэри. У меня никогда не было жара, гриппа и всей этой ерунды. Яд демона уничтожает этот вирус. Он не может заболеть…
 — У него жар! Он горит. Ты не веришь? Нигде нет жаропонижающих таблеток? 
Джонатан быстрым шагом вошел в комнату и взял сына на руки.
 — Да! Он слишком горячий. Что-то не то… Как давно это началось?
 — После твоего ухода. Минут через десять. Джонатан, слушай. В нем же и моя кровь. А я болела. Может, моей больше?
— Не смеши меня! Лилит! Иди сюда! Лилит…- кричал он, призывая демонессу .
 Через несколько мгновений она предстала перед ними, но её злобный вид устрашал. 
 — Чего тебе?
 — Макс! — произнесла Клэри, — у него жар! Сделайте что-нибудь.
— Жар? У него не может быть этого… Что вы сделали?
— Ничего! Мы ничего не делали.
Женщина взяла мальчика на руки.
— Сейчас будет немного больно! — произнесла она, сжимая ладонями голову младенца.
От боли ребенок начал кричать. Клэри рванулась вперед, но Джонатан её перехватил, удерживая в объятиях. Она рвалась, плакала, но это было бесполезно. Парню не доставляло никаких усилий её держать. Казалось, она совсем не прилагала усилий, чтобы вырваться. И тут девушка почувствовала его мощь. Клэри поняла, что её сила против его — пустяк. От этого, у неё по коже пробежали мурашки и она испуганно посмотрела на него.
 Макс замолчал и Лилит убрала руки. Он смотрел на неё улыбаясь. Все замерли в ожидании чего-то невероятного, но ничего не происходило. Джонатан отпустил Клэри и она подошла к ребенку, коснулась его лба ладонью и удивилась. Жар спал и мальчик выглядел здоровым.
 — Он в порядке! — удивилась девушка, — Спасибо!
Лилит передала Макса ей на руки и произнесла: « Джонатан, оставь нас! Нам с твоей женой нужно поговорить».
 Он окинул их взглядом и вышел.
— Что вы хотели? — спросила девушка и принялась кормить мальчика.
— Когда я держала его голову, то кое-что поняла.
 От этих слов девушка сильно занервничала.
«Неужели она поняла?» — подумала она.
- Макс не просто будет сильным. В общем… он будет владеть магическими способностями. И сейчас — это было лишь, проявление.
 — Но, у него же нет никаких признаков. Ни кошачьих глаз, ни жабр, ничего из того, что могло бы это подтверждать.
— Да! Но он не просто маг, чтобы это проявилось. Он… невероятный. Вы не понимаете… Но, он превзойдет всех! Нужно будет сильно его держать, чтобы справится!
Лилит покачала головой от удивления и исчезал также внезапно, как и появилась. 

POV Клэри
Всё время, эта женщина говорит, что наш мальчик уникален. Да, я верю в это. Но, что, если мы не справимся?! Что, если его сила выйдет из-под контроля? Что тогда? Я очень волнуюсь, но знаю, что в этом вопросе, надежда, только на Джонатана.
Я поцеловала сына, уложив в кроватку. Он снова спал и я вздохнула с облегчением.

========== Глава 25 ==========

POV Клэри
Почему каждый раз, когда я вижу эту женщину, моё тело покрывается мурашками?! Иногда мой разум кричит: "Не доверять им!". Он предупреждал, что они обманывают меня, но я думала, что это только моё дурное воображение. Мне хотелось кричать от того, как Джонатан смотрит на меня. Его взгляд был таким глубоким, что казалось, доставал до самых сокровенных уголков моей души. Я чувствовала себя странно, когда он касался. Я не могла дышать без него, думать и долго злиться. Весь негатив исчезал, когда он был рядом. Боль от расставания с Джейсом больше не терзала меня. Я забыла его так быстро, как и полюбила. Иногда, я чувствовала себя довольно глупо. Мне было стыдно перед Джонатаном за то, что я убегала от него. За то, что не хотела верить в его любовь. Он был для меня ближе, чем кто-либо в моей жизни. Он сводил меня с ума и я знала, что проваливаюсь во тьму. Во тьму, из которой не будет возврата. Я задыхалась. Тонула. Пыталась схватится за последнюю нить разума где-то глубоко в душе, но это было бесполезно. Его тьма толстыми лианами охватывала меня и тянула на дно. Сейчас, моим спасением было то, что сила Макса перешла ко мне и тот свет, который бился наружу, преобладал над тьмой. Он давал мне надежду на спасение и я пыталась это сделать. Джонатан, же наоборот, повяз в своей тьме и ему приходилось бороться со своими демонами. Сейчас, он находился под снадобьем и это держало его в узде. Но как на долго это поможет? Как долго, он не узнает об этом?! Я вышла с детской и хотела пойти в душ, как увидела, что дверь в тронный зал, была открыта.

Конец POV Клэри
Клэри вошла в зал и увидела, что брат сидел на троне и чистил клинок. Он выглядел сосредоточенным и уставшим. Языки пламени свечи танцевали в его волосах и парень был похожим на ангела.
— Джонатан, что произошло между тобой и Лилит?! — осторожно спросила девушка, присев на соседний трон.
— Не твоё дело! — отрезал он, не глядя.
— Почему ты разговариваешь так со мной? Кто дал тебе такое право?
— Оно мне не нужно! Ты- моя! Что хочу, то и делаю. Как хочу, так и говорю. Я однажды говорил, чтобы ты не лезла, но видимо, ты плохо понимаешь?! Когда ты в последний раз брала в руки латынь, французский, или греческий?
— Ты не можешь мне указывать… Я не твоя вещь! — она резко встала и сделала несколько шагов, как крепкие мужские руки схватили её за руку и притянули к себе.
— Я не говорил, что ты вещь. Ты- принадлежишь мне! Ты- всё, что я когда-либо хотел!
Джонатан сжал её за подбородок и посмотрел на неё. В его глазах пылал огонь. Похотливый и ужасающий. Клэри хорошо знала его и от предвкушения, закрыла глаза. Парень ухмыльнулся и сквозь зубы процедил: «Иди в спальню и не зли меня!»
Он оттолкнул её и она ушла. Молча. Не оглядываясь. Слезы застилали ей глаза и она всё время потирала их тыльной стороной ладони, чтобы видеть дорогу. В душе кипела злость и обида. Как он мог вести себя так с ней, ведь она ради него оставила близких?!
***
На следующий день, девушка всячески избегала парня и он с интересом наблюдал за ней. Клэри поставила перед ним на стол чашку чая и вышла.

POV Джонатан
Я чувствовал, что в этом напитке что-то не то. Видимо, в головке моей жены созрел некий план. Но, что она задумала? Я должен немедленно это выяснить. Кларисса ответит за всё, что делает. По какой-то причине, меня избегает, да и этот чай. Что же, милая, ты доигралась!
— Анна, Аннабэт, сегодня вы с Максом отправитесь к маме в сопровождении Даниэля. Он будет присматривать за вами, а вы за ребенком.
— А, разве, вам не нужна будет помощь дома? — спросила женщина.
— Если я сказал, уйти, значит не нужна. Даю на сборы пол часа.
Я указал помраченной на дверь и снова сосредоточился на работе. Мне нужно было отмерять границы моих владений на картах и я усердно всё обдумывал.
Конец POV Джонатан
***

-Анна, куда вы собираетесь? — спросила Клэри, войдя в детскую.
— Господин приказал отправится с ребенком к его маме.
— Что? — возмутилась рыжеволосая, — Никогда! Я не оставлю своего мальчика с ней!
Девушка хлопнула дверью и направилась в кабинет брата. Злость закипала в ней с каждым приближением и Клэри сжала руки в кулаки.
— Он никуда не пойдет! — процедила она сквозь зубы, представ перед братом.
— Тебя забыл спросить, дорогая! Мама давно просила его. Хочет, чтобы Макс погостил у неё несколько дней. Я не против, ты тоже!
— Джонатан, но….я против!
— Да?! Прости…. Не подумал…- сделала он невинный вид, а потом хищно улыбнулся— Ничего страшного!
— Ненавижу тебя! — выплюнула она и вышла, хлопнув дверью.
***
— Макс, пока, — произнес блондин, поцеловал сына в макушку.
— Мой золотой, жду с нетерпением.
Анна взяла мальчика на руки и они ушли.
Джонатан улыбнулся своим мыслям в голове и посмотрел на рыжеволосую.
— Не плачь, Кларисса! Его не на гарнир понесли. Если, бы ты хоть раз сходила со мной к маме, поняла, что бояться нечего.
— Не горю желанием….
Девушка кинула на брата гневный взгляд и вышла. Она вернулась в спальню, чтобы принять душ и переодеться.
***
POV Джонатан
Я видел, как она переживает за сына и это злило меня. Как Клэри может не доверять маме, когда она так много для нас сделала?! Мне было не по душе её поведение. По-моему, она зашла слишком далеко и забыла, что главный я, а не она. Я конечно люблю её, но меня жуть, как бесит, когда за моей спиной ведут свои игры. 
Конец POV Джонатан

POV Клэри
Я надела черное платье-сарафан до колена с глубоким вырезом. Заколола волосы на затылке и нанесла легкий макияж. Джонатан что-то задумал, я чувствовала это. От его взгляда, моя кожа покрывалась мурашками и это было предупреждением. 
Конец POV Клэри

Рыжеволосая вышла с комнаты и направилась в кабинет парня. Она открыла дверь и увидела, что он что-то чертил на карте.
— Клэри, выглядишь потрясающе! — произнес он и протянул ей руку.
Девушка взяла её и села ему на руки.
— Что это? — спросила она.
— Наши владения!
— А разве это не всё наше?
— Нет! — улыбнулся он, — здесь часть Лилит и Асмодея. Мы делим с ними Эдом.
— Жаль….- грустно произнесла она.
— Да, если бы не наш договор, то и Земля была бы моей. Ты же не разрешаешь.
— Именно…
Клэри посмотрела на карту и у неё перед газами появилась картина. Невиданные существа кричали, а над вершинами стояло трое нефелимов. Одни из них был Джонатан, а двоих она не знала. Парни были очень похожи и она вздрогнула.
— Милая?! –обратился к ней блондин, — Всё нормально?
— Да, прости. Просто, задумалась, - солгала она.
— Ты бы не могла принести мне кофе, сюда?
— Кофе? Да, сейчас. Конечно.
И вот, рыжеволосая больше не злилась. Разум бился в истерике от того, что она не слушает его, но девушка верила чувствам и ощущениям.
Она налила кипяток в чашку и положила ложку сахара, затем, открыла пузырек и добавила каплю снадобья.
— Кхм, кхм! — услышала она за спиной и обернулась.
В дверях стоял Джонатан, скрестив руки на груди и хищно улыбался.
— О, дорогая! Что ты делаешь? — игриво спросил он.
— Эээ. Кофе. Твой кофе готов! — дрожащим голосом произнесла она, повернувшись к нему лицом.
Её руки были за спиной, так как она держала пузырек.
Блондин широко улыбался и медленно к ней подходил. Когда он оказался в нескольких сантиметрах от неё, обнял и взял из её рук снадобье.
— Что это? — сквозь зубы спросил он.
— Эээ.Я… это … жидкий сахар! – выпалила она, что первое пришло в голову.
— Ага!
Он кинул бутылочку о стену и на ней остался мокрый след. Стёкла с шумом посыпались на пол и девушка закрыла глаза.
— Какого ты делаешь? — закричал он, — это не сахар. Ты лжешь мне!
Джонатан схватил её за подбородок и сильно сжал. На глазах девушки выступили слезы и она заплакала.
— Боль…но…- еле слышно произнесла она.
— Что? Не слышу! — он наклонился так низко, что его губы касались мочки уха.
Клэри вздрогнула, чувствуя его злость и напряжение. Ей казалось, что он разорвет её на мелкие кусочки.
— Ты делаешь мне больно….- простонала она.
— Ты тоже сделала мне больно. Я доверял тебе, а ты….ты делала за моей спиной плохие вещи. Мне вот интересно, я похож на дурака?! Ты думала, что я тупой и не догадаюсь, что здесь что-то не так? Сама вызвалась делать мне напитки. Как мило с твоей стороны, сёстренка.
Он потянул её за волосы назад, оголяя шею и облизал её, нащупывая языком артерию.
Девушка зашипела сквозь зубы и из её глаза покатились слезинки.
— Джонатан, не надо! — всхлипывала она.
— Что это было за снадобье?
— То, что дал Магнус….
— Ааа! Так ты за моей спиной взяла его и улыбаясь в лицо, подливала?! Как низко, Кларисса! Это тебя так твоя мамочка научила?
— Не смей приплетать её сюда….
— Иначе, что?
— Я….ты пожалеешь об этом…
Парень рассмеялся звонким смехом и по всему дому раздалось эхо. Он выглядел зловеще и Клэри тяжело сглотнула, закрыв глаза. Его губы были в нескольких миллиметрах и Джонатан хищно улыбнулся. Его звериный оскал, заставил сердце девушки, пропустить несколько ударов, а потом забиться быстрее. Словно пойманная жертва перед львом, или волком. Недолго думая, он усадил рыжеволосую на стол и принялся целовать её. Волосы девушки спустились по плечам, когда он вытащил невидимку. Клэри ударила его ногой и спрыгнув со стола, побежала к двери. Но не успев покинуть кухню, тут же закричала. Моргенштерн держал ей за волосы и медленно тянул за них к себе.
— Джонатан… — закричала она.
— Ты куда собралась?! А как же наказание? Я так старался. Придумывал его для тебя, а ты убегаешь?! — он протягивал каждое слово, заставляя дрожать девушку сильнее.
Клэри ахнула, когда он резко повернул её к себе и впился жестким поцелуем.

========== Глава 26 ==========

POV Клэри
Я открыла глаза и окинула комнату взглядом. Наша спальня. Это было последнее, что я помню, перед тем, как отрубиться. Снова. Во рту пересохло, а губы потрескались. Я провела по ним влажным языком, чтобы смочить. В голове стоял шум. Точнее, мой собственный крик. Мое тело ныло от усталости и боли. Я зажмурила глаза, и по щекам покатилась предательская слезинка. Мои руки онемели и я поставила их перед собой, чтобы взглянуть на них.
« Джонатан, нет! Не надо, пожалуйста!» — всплыла в голове картинка, той ужасной ночи.

На запястьях были красно-фиолетовые полосы. Я откинула одеяло и попыталась встать. Резкая боль внизу живота, дала о себе знать и я закричала. Откинулась на постель. Лежу. Сжимаю руками простынь и пытаюсь успокоиться. Смотрю на часы. Восемь. Судя по состоянию света, восемь вечера. Дверь открылась и вошел Джонатан. Я повернула голову в другую сторону, дабы не видеть его.

« Нет, Клэри! Заткнись! Тихо!» — прозвучало в моей голове и я заплакала.

— Кларисса, я принес тебе воды! — произнес парень и подошел к сестре.
Она лежала на кровати, а её тело судорожно содрогалось. Волосы были спутаны в мелкие узелки и девушка тихо всхлипывала.
— Дорогая, посмотри на меня! — он взял её на руки и усадил себе на колени.
Клэри смотрела куда угодно, лишь бы не на него. Её глаза выражали сильную ненависть и страх. Она боялась его, как никогда до этого.
— Эй, ты должна выпить воды, а потом, я принесу тебе еду.
Рыжеволосая повернула голову в его сторону и злобно посмотрела.
— Ты думаешь, я буду есть? Я ненавижу тебя! — процедила она сквозь зубы и отвернулась.
— Я знаю, что ты злишься. Сама виновата в этом. Я…я...не смог себя контролировать.
— Я никогда не прощу тебе этого, Джонатан. Ты убил всё хорошее, что было во мне к тебе.
— Клэри…ты должна поесть…
— Нет! Не буду…не хочу!
Она снова попыталась вырваться, но её пронзила резкая боль внизу живота.
-Ай…- закричала она.
— Хэй! 
Блондин уложил её в постель и дал воды.
— Тебе нужно время, чтобы оправиться. Лежи. Не вставай. Я принесу бульон.
Джонатан грустно улыбнулся и вышел.
Клэри лежала в полном одиночестве и плакала. То, что он сделал, было для неё непростительным. Она возненавидела его всем сердцем. Брат хотел, чтобы она поела. А хотела ли она этого?
***

— Клэри, держи! -он поставил перед ней поднос.
Рыжеволосая толкнула его и жидкость пролилась на шелковую постель.
Парень разозлился и схватил её за локоть.
— Если ты не хочешь есть, подумай о ребенке! — сердито произнес он.
— Макс у Лилит. Какой ему прок от того, что я не ем?!
— Я говорю не о Максе, а о девочке, которая внутри тебя…
— Что? Я… что…? — слезы полились из её глаз и она заплакала, — я беременна?
— Да! - запнулся он, опустив голову, - у нас будет девочка…
— Но, я не хочу… Я ненавижу её…
Клэри стукнула себя по животу и сама же закричала от боли.
— Ты, что делаешь?! — блондин схватил её за плечи и стал трясти.
— Я не хочу её. Убери…это… Джонатан…

POV Джонатан
Я совершил ошибку. Изнасиловать Клэри, было непростительно. Но злость затуманила мой разум, и я не понимал, что делаю. Я причинил ей боль. Помню, как она несколько раз падала в обморок, но я приводил её в чувства и продолжал. Она так кричала и пыталась вырваться, что это заводило меня сильней и сильней. Клэри кинула в меня ножом, который застрял между ребрами, но я вытащил его и дал ей звонкую пощечину. У неё из губы полилась алая струйка и я слизал её языком. Её молебные слова, до сих пор звенят у меня в ушах, напоминая об ужасном поступке. 
Конец POV Джонатан

POV Клэри
Он сказал, что я беременна? Девочка?! Почему сейчас? Почему после того, что он сделал? Я не хочу её! Мне противно! О, ангел, забери её… Я плакала снова и последнее, что я помню, тьма накрыла меня.
Конец POV Клэри

Девушка потеряла сознание и лежала так несколько минут, пока дверь не открылась и не вошел Джонатан. Он подбежал к ней и стал приводить в чувства.

***Воспоминания
POV Клэри
— Ты наказана, Клэри!
Он разорвал на мне платье-сарафан и стал покрывать тело поцелуями. Жесткими поцелуями, от которых оставались укусы и фиолетовые отпечатки. Я толкнула его руками в плечи, но он сжал меня за подбородок. Его рука прошлась по моему позвоночнику, вызывая волну мурашек, а потом, Джонатан дернул меня за волосы. Я закричала от боли и ослабила хватку. Видимо, этого он и ждал. Его губы впились в мои, и я укусила его. Секунда бездействий и я выбежала в коридор. В моих глазах всё поплыло, когда я поняла, что упала. Джонатан взобрался на меня сверху и стал расстёгивать свою рубашку. Я попыталась его ударить ногой, но он перехватил её и закинул себе на бедро. Страх и паника охватили меня. Крупная дрожь прошлась по моему телу и волна тошноты, подкатила к горлу.
— Джонатан, нет! Не надо, пожалуйста! -кричала я, но брат словно не слышал меня.
Он стал целовать мою шею и ключицы, зажимая мои руки над головой. Он заблокировал все мои попытки убежать, и я испугалась. Что-то странное появилось в его глазах и
Джонатан отпустил меня. Я побежала дальше. Видимо, его забавляла эта игра. Но я была напугана. Мои ноги принесли меня в спальню, и я закрыла дверь на замок. Несколько минут не происходило ничего. В моих ушах я слышала стук собственного сердца, а потом, дверь с грохотом отворилась и вошел Себастьян. На его лице играла мерзка ухмылка, которая сменилась звериным оскалом. Я отходила дальше и дальше, пока не врезалась в стоящий позади стол.
Конец POV Клэри

POV Автор
— Хм! Ты хочешь, чтобы я усадил тебя на стол?! — произнес блондин, — Отличная идея! Хвалю за креативность, дорогая…
— Нет, послушай! Стой! Остановись! Не надо!
— Нет, Клэри! Заткнись! Тихо!
Моргенштерн подхватил её за талию и усадил на стол, располагаясь между её ног. Девушка попыталась его оттолкнуть, но он кинул на неё резкий взгляд. Взгляд, полный решимости, похоти и желания.
Клэри нащупала за спиной нож. Вчера она принесла его в комнату, чтобы отрезать ленту, но сегодня он пригодился ей больше. Девушка кинула его в парня и попала между ребрами. Он закричал и отпустил её. Рыжеволосая бросилась бежать изо всех ног, но в миг очутилась на кровати. Джонатан ударил её по лицу и у неё из губы потекла кровь. Слезы выступили из глаз, и она стала податливой в его руках. Кларисса стала прерывисто дышать, когда его мокрый и скользкий язык, слизал алую жидкость с её губы и подбородка.
— Так- то лучше…- процедил он сквозь зубы и развернул её к себе спиной.
Его рука прошлась вдоль позвоночника, и он заставил её прогнуться.
— Джонатан…-еле выдавила она из себя и заплакала.
Рыжеволосая сжала руками простынь и закрыла глаза.
Одна его рука лежала у нее на спине, а второй, он вдавливал её голову в матрас. Паника и страх охватили её, но она не могла высвободиться. 
— Мама! — закричала она, когда блондин вошел в неё.
Его движения были быстрыми и глубокими. Клэри плакала, но его это не останавливало. Он не слышал её, или же делал вид. Ему было плевать на протесты и мольбу. От резкости и активности, она теряла сознание, но Джонатан приводил её в чувства и продолжал свои действия.
***
Конец воспоминаниям
Клэри открыла глаза и увидела рядом лежащего мальчика. Макс смотрела на неё своими зелеными глазами и улыбался. Она взяла его на руки и прижала к себе.
— Мой родной, любимый, мальчик…- девушка целовала его в щечки со слезами на глазах.
— Клэри, мы можем поговорить? — спросил Джонатан, отложив книгу в сторону.
Рыжеволосая кинула на него взгляд полный ненависти и обиды.
— Я не желаю говорить с тобой!
— Нет, Кларисса, ты будешь!
— Ах, да, я забыла, что моё мнение не учитывается…
— Ты имеешь право злится…
— Злиться? - перебила она его, — да я никогда тебе этого не прощу. Ты отказался говорить со мной, сразу решил «наказать»! А я же хотела лучшего, для всех нас. Для Макса, в первую очередь. А…ты…ты... растоптал меня. Уничтожил. Я больше никогда не стану прежней. Никогда! Ты не только изнасиловал меня, ты убил меня. Клэри Фрэй, которую ты полюбил, умерла вчера. Её больше нет!
Джонатан грустно вздохнул и сел перед ней на колени. Он положил голову на кровать и взял её за руку.
— Прости! Я….не хотел! Тьма овладела мной. Это оказалось сильнее меня, я не смог контролировать себя. Клэри, пожалуйста.
— Нет, Джонатан! Я не могу… Убирайся! — крикнула она и ребенок заплакал.
 Джонатан винил себя, за то, что случилось, но ничего не мог исправить. Оставалось только ждать и верить, что его рыжая сможет простить.
Клэри в свою очередь не хотела об этом думать, но картинки и слова с прошлой ночи, сами всплывали. Весь день, она не могла встать с постели. При малейшем резком движении, она кричала и Джонатан появлялся на пороге спальни.
— Клэри, ты, наверное, хочешь принять душ? — спросил он девушку.
— Не трогай меня!
Он взял её на руки, несмотря на то, что девушка сопротивлялась и отнес в ванную. Блондин снял с неё ночную рубашку и увидел, что все тело сестры было покрыто синяками и отметинами от поцелуев. Он включил теплую воду и присел рядом с ванной на пол. Они молчали, и рыжеволосая тихо плакала. Она боялась пошевелиться, чтобы не причинить себе боль. Когда ванная набралась, парень достал кокосовый гель для душа и стал намыливать тело жены.
— Джонатан, - издала стон Клэри, кода он слегка задел её поясницу.
- Ой, прости! 
Он помыл ей голову и аккуратно подняв, завернул в полотенце.
В комнате уже догорала свеча и Анна принесла новую.
— Анна, принеси Клэри зеленого чая! — попросил он и женщина кивнула в знак понимания.
— Зачем, ты делаешь это? — спросила рыжеволосая, вытирая волосы.
— Делаю, что?
— Заботишься обо мне! Вчера тебя не волновало то, как я себя чувствую.
— Клэри, прости! Я же говорю, что был не в себе! Мне очень жаль. Я люблю тебя.
От его слов, девушка рассмеялась, и он сердито на нее посмотрел.
— Знаю, что не веришь, но попытайся понять….
— Понять?! Ты разрушил меня, да еще и оставил мерзкий плод во мне, и хочешь, чтобы я поняла тебя?! Серьезно?!
Джонатан достал из шкафа пижаму и протянул её рыжеволосой.
***
Полгода спустя.
— Клэри, помоги завязать бабочку! — попросил блондин и протянул её жене.
— Джонатан, мне не удобно в колготках. Я сниму их, — произнесла девушка и села на кресло, — У меня опять ноги отекли. Не могу поверить, что мы идем на свадьбу Иззи и Саймона. Спасибо! — она поцеловала мужа в щечку и поправила челочку сына.
— Макс, сиди смирно. Я одену тебе пиджак. Джонатан, он снова уходит от меня.
Блондин покачал головой сыну, намекая, что нужно слушать маму. Мальчик надул губки и замер на месте.
— Молодец! Я горжусь тобой, сынок, - произнес он и поцеловал мальчика в лоб, от чего тот весело засмеялся.
— Клэри, мы опаздываем.
— Да, я уже всё!
Она навела последний штрих и улыбнулась своему отражению. На ней было короткое платье до колена изумрудного цвета и туфли на низком каблуке. Она выглядела элегантно и нежно. Со временем, девушка приняла извинения парня, но часто вспоминает об этом. Она смирилась, что скоро станет мамой. У неё будет дочь и Клэри уже представляла, как будет одевать её.
***
— Где вы ходите? — возмутилась женщина и раскрыла руки для объятий. Она по приветствовала Джонатана и Макса, а Клэри решила обойтись без сентиментальности.
— Что же! — сказала Лилит, — Входите! Они взялись за руки и вошли в портал. Через мгновение они оказались в лофте Магнуса Бейна. Там их ждали Джослин и Люк.
Женщина посмотрела на живот дочери и подбежав к ней, крепко обняла.
— Клэри, милая! Как же я соскучилась. У вас снова пополнение? — спросила она.
 — Мама, Люк! — произнесла девушка дрожащим голосом, — Как я рада вас видеть!
— Эй, детка! — Люк погладил её по волосам.
- Моя прическа! Осторожно! — пропищала она, уворачиваясь.
 — Привет, Джонатан! — поздоровалась Джослин и улыбнулась, — Эй, Макс! Какой ты уже большой!
Парень передал ребенка ей на руки и пожал руку оборотню.
— Ну что вы готовы? — спросил Магнус, - Нам пора на церемонию!

========== Глава 27 ==========

POV Клэри
Спросите, почему я простила Джонатана? А я пытаюсь. Он всегда рядом. Он единственный человек в Эдоме, которому я могу доверять. У меня нет другого выхода. А еще….еще …несмотря на всё, что между нами произошло, я не переставала любить его. И я видела в его глазах спасение, шанс на семью, которой у него никогда не было. Хватит ли нашей любви, чтобы преодолеть все горести и обиды? Думаю, да! Я жду ребенка и вижу, как светятся его глаза. Ночью, когда мы не можем уснуть и проводим много времени за разговорами, Джонатан не умолкает говорить о том, какой будет наша дочь. Он сказал, что полноценная семья та, в которой есть дети. Мальчик и девочка. Я никогда бы не могла подумать о том, что особь женского пола, произведет на него подобное впечатление. Макс. Он так дорожит им. Ребенок только научился ходить, а он дает ему в руки оружие. Я не в восторге, но Джонатан уверяет, что это нормально и он, как отец, знает лучше.
Конец POV Клэри
***
Клэри первая вошла в зал и её увидел Саймон, он подбежал к девушке, поднял на руки и стал кружить.
— Клэри, вы пришли?! — кричал он, — Мы так рады!
Парень поставил её на пол и только потом заметил живот. Он широко улыбнулся и Джонатан пожал ему руку.
— Привет! Как вы? Как это, ты разрешил? А когда домой? О, Макс, ты уже взрослый! — быстро говорил он, -Вижу, у вас скоро появиться новый член семьи?!
— Да, ждем не дождемся! — ответила Клэри.
— Саймон, ты чего так быстро говоришь?! Не нервничай! Успокойся! — произнес Джонатан и похлопал вампира по плечу.
— Изабель!!! — закричала Клэри и обняла её, - Какая же ты красотка! Моему другу очень повезло!
— Спасибо! Ой, Клэри, ты беременна?! Поздравляю! Прекрасно выглядишь.
Пока девушки обнимались, подошел Алек. На нем был серый костюм с синими вставками на груди и серая рубашка. Его волосы были взъерошены и в лаке. Увидев Макса, он улыбнулся ему.
— Хей, Макс! Привет! Можно? — спросил он разрешения у Джонатана, взять ребенка на руки.
— Да! Бери!
 Мальчик схватил Александра за волосы и стал тащить на себя.
— Нет, нет, нет! -закричал Магнус, — только не волосы. Я над этой прической колдовал несколько часов.
Его выражение лица и слова, заставили всех рассмеяться.
 — Привет, Алек! — произнесла Клэри и приобняла его.
— О, все в сборе?! — уточнила Мариза, — Можем начинать!
— Мама, нет Джейса! Он звонил, что они на подходе.
— Ладно! Десять минут! Пусть поторапливается! — произнесла она и присела рядом с Изабель на софу. Брюнетка была очень красивой, на ней было кружевное приталенное платье со шлейфом. Верх был затянут в корсет, а низ плавно спадал на пол. Волосы волнами лежали на плечах и груди. Она была королевой этого вечера и это не могло не радовать. Но так сильно было заметно её волнение, что Клэри заулыбалась.
— Чего ты улыбаешься? — спросила её подруга, нахмурив брови.
— Ты так нервничаешь! Не переживай!
— А ты? Ты когда выходила за Джонатана, нервничала? — спросила Лайтыуд, взяв её за руки.
Клэри задумалась, и её мысли окунулись в прошлое. В день их свадьбы, заставив грустно улыбнуться.
— Нет, Изабель. Я не нервничала. Я до смерти боялась! Мне хотелось умереть!
-Клэри…прости...я…- начала говорить девушка с сожалением.
— Что ты?! Ничего страшного. Это было… и… и как бы это не звучало, но я не жалею. Я пожертвовала всем ради вас и обрела счастье. Хоть сначала…это был Ад.
— Ад?! — спросила Изабель и с улыбкой посмотрела на Клэри. И они засмеялись.
-Даа... именно там я и живу!
Они обернулись, когда отворилась дверь и в зал вошли парень с девушкой. Это были Джейс и Мария. Ребята шли под руки с гордо поднятой головой и улыбались. Мария была в красном, длинном в пол платье. От бедра красовался сплошной разрез, подчеркивая её фигуру. Волосы были собраны сзади в элегантный пучок. Джейс был в черном костюме с красной бабочкой. Они так гармонично и эффектно выглядели, что все открыли рты.
 — Привет, всем! — произнес Джейс.
Первым кого он обнял, была невеста, а потом жених. Он также поприветствовал своего парабатая, пожав ему руку. Он подошел к Клэри и поцеловал ей руку глядя в глаза, а потом улыбнувшись сказал:« С возвращением домой!»
— Привет, Джейс. Привет, Мария! — поприветствовала их она, - Рада вас видеть…вместе?
Вошедшие переглянулись и заулыбавшись в унисон ответили:« Да, вместе! Мы — пара!»
И от услышанного, все зааплодировали. А потом, на них посыпались поздравления.
— Ну, теперь всё! — сказала Мариза, - Что же начнем!
Гости и друзья сели на стулья и с замиранием сердца ждали невесту.
Клэри, Джонатан с Максом, Мария и Джейс сидели на одном ряду. Кларисса прижалась к плечу мужа и иногда посматривала на него, нежно улыбаясь.
— Клэри, ты помнишь наш день? — спросил он, глядя ей в глаза.
— Как же я могу его забыть? В тот день, ты перестал быть мне братом. Когда вспоминаю, по всему телу бегают мурашки. 
— И тебе страшно?
— Сейчас? Нет! Почему? Ты же понимаешь, что я люблю тебя! — произнесла она и чмокнула его в губы.
Заиграла музыка и вошла Изабель. В руках, она держала букет золотистых роз и нежно улыбалась, глядя на Саймона. Так, как парень — вампир, они просто обменяются кольцами. По традиции, всё же, церемонию проводил Безмолвный брат. Пара обменялась кольцами и нужно было закрепить их союз. Саймон нежно притянул девушку к себе, и они слились в долгом поцелуе. Потом, их стали все поздравлять и начался банкет.
Мариза часто плакала, не только потому, что ее дочь выходит за вампира, но и потому, что дочь не захотела позвать отца. Женщина пыталась ей объяснить что, то, что происходит между ней и отцом, их не касается. Но Изабель, делала по-своему.
— Милая, я хочу, чтобы ты была счастлива и никогда не плакала, чтобы Саймон всегда был рядом и ценил тебя! — произнесла Мариза, обняв дочь.
Клэри подумала, что в день её свадьбы она была одна. Совершенно одна, а как она нуждалась поддержке Джослин. 
— Мама, я обещаю быть счастливой.
Когда был танец жениха и невесты, за дверью послышался шум и в комнату влетел труп охотника.
— Демоны!!!!! — послышалось оттуда.
Джонатан удивленно посмотрел в хол и произнес: '' Всем оставаться на местах. Будьте здесь! ''
— Это ты? — стал кричать Джейс, — твоя работа?
— Нет…
— Это же твои твари? Как нет?
— Я клянусь, что это не я. И хватит здесь устраивать. Я пошел! — произнес он и вышел, а за ним побежали Алек и Джейс.
Изабель стала сильно плакать, а Клэри её утешала.
Тушь слегка размазалась под глазами и уговоры рыжей прекратить плакать, не действовали.
— Ты знала? — спросила, всхлипывая девушка.
— Нет… и это не Джонатан! 
— Если не он, то кто?
Клэри и правда задумалась. Кто же это мог быть?! Ведь, единственным человеком который мог отдавать приказы, была Лилит.
Джонатан выбежал в коридор, и увидел, что там действовал Демон Пустоши.
— Опять ты? — спросил он, — сколько можно?! Я предупреждал, но вы не понимаете…
— У меня задание! — произнес демон.
— Какое? Кто вам его поручил?
— Ваша мать! Она сказала, что…
— Что она сказала? Говори! 
Но демон так сильно засмеялся, что по всему Институту раздалось эхо и он исчез.
— Это всё ты… — не унимался Джейс.
— Я сказал, что нет… ты видел! Слышал, что не я.
— Но из-за тебя! Ты испортил свадьбу моей сестры.
Они вошли в зал и спорили. Клэри сразу поняла, что сейчас может что-то произойти. Ведь, девушка знала, что агрессия Джонатана разгоралась очень быстро. У него на руках вздулись вены и нужно было что-то делать. Рыжеволосая передала Макса Изабель и быстро подбежала к мужу. Она обхватила его шею и поцеловала.
Клэри стала целовать его нежно, спокойной, но когда он ответил ей, казалось, что-то взорвалось.Он был таким страстным, глубоким и горячим, что Джослин просто ушла. Она не смогла на это спокойной смотреть. Это было выше её сил и понимания. Саймон и Изабель пытались их окликнуть, но они не слышали. Казалось, словно в этом Мире они остались одни.

Прошло несколько минут, прежде чем Клэри оторвалась от Джонатана. Они прислонились лбами друг к другу и тяжело дышали.
— Джонатан, ты в порядке?
— Даа…ты быстро среагировала. Молодец! — произнес он, прикусив нижнюю губу.
 — Я же знаю, когда ты начинаешь набирать обороты.
- Эй! — произнес Саймон, — мы все ещё здесь!
 Рыжеволосая отстранилась от блондина и неловко улыбнулась.
— Да, извините! Но так было нужно…
— Отлично! — возмутился Джейс, — тут такое произошло. Убили сумеречного охотника, вся комната забрызгана кровью. Свадьба испорчена… А вы целуетесь?!
— Джейс, это не он! — произнесла Клэри, скрестив руки на груди.
Тут в комнату вошла Мариза и строго посмотрела на присутствующих.
— Нам всем нужно поговорить! 
Они вошли в кабинет и присели.
 — Значит, был убит охотник! И это единственный демон, который напал. То есть, всё было спланировано. И направлялось именно сюда.
— Я же говорю, что это он! — произнес Джейс, кивая в сторону Джонатана.
 — Это не я! Ты не слышишь? Какой смысл мне нападать на людей, дорогих Клэри? А?
— Не знаю…но…
 — Милый! — перебила его Мария, — ты можешь уделить мне время?
Брюнетка окинула его взглядом и Эрондейл отправился  за ней следом.
— Джейс, ты не можешь обвинять без доказательств! Послушай, твоя личная неприязнь к нему — не повод.
— Мария, ты не знаешь Джонатана…
— Да, но, давай выясним, а потом, уже будем говорить, ладно? — спросила девушка и поцеловала его в щеку.
— Ладно! Он взял её за руку, и они вошли в кабинет. Туда уже вошла Джослин и собиралась что-то сказать.
— Я понимаю, что возможно сейчас не время, но вы возвращаетесь сегодня домой и мы должны вам рассказать.
— Клэри, Джонатан, мы с Люком ждём ребенка.
— Я знал, знал... не мог дождаться, когда же вы сообщите это, — произнес парень садясь на стул.
 — Мама, Люк...— удивленно прошептала девушка.
— Это же... у меня....нас будет сестра, или брат? Ещё?
— Да… но кто, еще не известно… — произнесла женщина и обняла дочь. Все в комнате были удивлены. Естественно, кроме Магнуса.
— Вот, черт! — произнес Саймон, — когда я научусь различать?
— На счет вас, Саймон, — начала Клэри, — Я рада, что у вас всё хорошо! Мне жаль, что это произошло. Но.....это правда не Джонатан! Поверьте мне! 
 — А кто? - не унимался Джейс.
— Ты мне не веришь? — спросила она его, делая шаг на встречу.
— Клэри, это же Джонатан!
 — Вот именно! Джонатан! Он бы не причинил вам таких страданий! Вы не знаете его, но я… я знаю.
 — Иногда мне кажется, что он тебя заколдовал… — сказал парень с ухмылкой на лице.
 — Серьезно? — спросил Джонатан, — Поверь, моего очарования хватит, чтобы покорить сердце без колдовства. И какой интерес превращать её в робота? Пусть, она иногда и ворчит, но это Клэри!
Парни стояли друг на против друга, пристально смотрев в глаза. Они испепеляли друг друга. Всем было интересно, что же будет дальше. Клэри увидев их, закатила глаза.
— Джейс! Идем! Нам пора! — произнесла Мария и взяла его за руку.
— Ты... ты... — начал парень, - Джонатан, ты что-то темнишь. Уж больно тихий! 
— Ты тупой? Ты не понимаешь слов? 
— Ты маскируешься, под хорошего мальчика! Но… я то знаю…
— Клэри, мы уходим! Мы сюда не вернемся! Я не намерен это слушать.
— Джонатан, постой! Давай поговорим?! 
 Парень сделал вид, что не слышит. Он забрал ребенка с рук Изабель, взял Клэри под руку, дернул с шеи кулон и открыл жидкость. После, появился портал и они вошли в него.
Они исчезли так быстро, что сидевшие в зале, ничего не поняли…
    Комментарий к Глава 27
    Мне очень важно знать, нравится ли вам эта работа! Что бы вы поменяли? Что нравится, а что нет? Буду благодарна, если вы мне поможете....  

========== Глава 28 ==========

POV Клэри
Мы вернулись домой и Джонатан сразу же отправился к Лилит. Он был очень зол, да и я не отставала. Мне было непонятно, почему она так поступила? Какой в этом толк? Чего она хотела добиться? Макс долго не мог уснуть. Видимо, ждал отца. Их связь, поражала меня все больше и больше. Я приняла душ, а сына оставила под присмотром няни. Несмотря на то, что демон устроил нападение на Институт, я все же была рада. Рада снова увидеть маму, Люка, Саймона, Иззи, всех. Всех, кто был мне дорог. Мама ждет ребенка. Как странно. Наши дети будут ровесниками. Я улыбнулась, обмотав вокруг талии полотенце. Мимолетно, моя рука легла на живот, и я почувствовала, как моя девочка толкается. Она дает о себе знать, и я не могу дождаться, когда возьму её на руки. Какой она будет, какие у неё буду глаза, цвет волос, улыбка?! Она будет похожа на меня, или Джонатана? С этими мыслями, я легла в постель и достала учебник по демонологии, который дал мне муж и принялась читать.
Конец POV Клэри

POV Джонатан
Я был в не себя от злости. Что это вообще было? Как она могла так поступить? Я вошел к ней во дворец, где меня приветливо встретили подчинённые. У неё было их много. Аид позаботился об этом. Видимо, их отношения были на должном уровне. Несколько грешников для служения Лилит, было ему не жаль. Мама сидела у себя в комнате. Какая-то девушка, лет 17, делала ей массаж. 
« Наверное, новенькая» — подумал я и злобно посмотрел на мать. Она гордо подняла голову и жестом указала мне сесть. Её черные, как смоль волосы, были рассыпаны по спине, что было очень редко. Платье алого цвета, заполнило достаточную часть комнаты. Она выглядела опасно и в то же время, завораживающе. Лилит запрокинула голову назад и натянуто улыбнулась.
Конец POV Джонатан
— Ты пришел задавать вопросы? — спросила она, — Так, давай!
— Ты зачем это сделала? — процедил сквозь зубы блондин.
— О, немного развлекла вас. Не понравилось?! — она состроила невинный вид, а потом злобно рассмеялась.
— Ты подставила меня!
— Значит, получилось….
Женщина махнула девушке в сторону двери, указывая выйти. Она поклонилась и последовала приказу. Лилит вздохнула на полную грудь и отпила вино с бокала.
— Мой, мальчик! Не смотри так на меня…. — она протянула руку и коснулась его подбородка, — Это я сделала ради тебя.
— Ради меня? Что ты несешь?
— Теперь, они не захотят вас видеть. Клэри, не попросит встретится с ними. Она будет всегда здесь. С тобой. Как ты и хочешь….
Женщина широко улыбнулась и убрала руку.
— Правда, я хорошо придумала?
— Нет! Это ужасно. Я хочу, чтобы Клэри была счастлива. Я люблю её. Если она захочет увидеть кого-то из близких, почему бы и нет?!
— Нет, Джонатан! Я больше никогда не выпущу её.
— Ты не можешь! — крикнул он, — Не можешь решать за меня!
— Не смей говорить со мной в подобном тоне! Охрана, уведите его!  
Она вела себя спокойно. Для неё это была игра и она наслаждалась ею.
— Поговорим, когда ты будешь в настроении, – ровным тоном, произнесла она.
— Не желаю тебя видеть! — крикнул он и вышел.
***
Девушка читала, книгу, когда отворилась дверь и вошел Джонатан. Он был зол и громко стукнул дверью.
— Что сказала Лилит? — спросила рыжеволосая, отложив книгу на прикроватную тумбу.
— Она сказала, что это для того, чтобы нас поссорить. Чтобы они не захотели нас больше видеть, а ты не просилась к ним.
Парень погладил её по щеке и поцеловал.
— Все будет хорошо,- прошептал он и коснулся живота.
— Навести Макса. Он не может без тебя уснуть.
— Да, хорошо….
***
POV Клэри
Я проснулась от того, что Джонатан стал собираться. Он вышел с ванной и искал одежду в шкафу.
Наблюдать за ним, было моим любимым занятием. Он двигался грациозно, как лев перед прыжком. Его длинные, тонкие пальцы окунулись в волосы и слегка взъерошили их. На его губах появилась легкая ухмылка, когда он увидел, что я наблюдаю за ним. Джонатан подошел ко мне и бережно поцеловал в щеку. Его мокрые волосы, оставили на мне капли воды, и я поморщилась. Он провел пальцами вдоль моего уха, шеи и талии, от чего я закрыла глаза и прикусила нижнюю губу. Его касания сводили меня с ума, и я издала тихий стон, от чего, мой блондин улыбнулся и снова поцеловал меня, теперь уже в губы. Жадно и глубоко.
— Куда ты идешь? — спросила я, отстранившись.
— У меня много дел, дорогая. Постараюсь вернуться к обеду.
— Что ты хочешь на обед?
— Ты не будешь готовить! Занимайся своими делами. Этим есть кому заняться.
— Ну, позволь, я испеку кексы, которые мне в детстве всегда пекла мама?! Я так хочу порадовать Макса чем-то вкусным….
Джонатан улыбнулся и коснулся моей щеки.
— Если, тебе уж так хочется, приготовь. Только будь осторожна. Парень надел футболку и вышел.
***
POV Клэри
Я открыла глаза и увидела испуганное лицо Джонатана. Все тело болело, словно меня переехал автомобиль, и я не могла пошевелится. Он склонился надо мной и что-то прошептал, но я не слышала его. Мои глаза были как в тумане и видела я нечетко. Моя рука инстинктивно коснулась живота, и я закричала. Момент и меня поглотила тьма.
Конец POV Клэри 
***
Несколькими часами ранее

— Аннабэт, я пойду на кухню, а ты присмотри за Максом. Он быстро ходит и в следующую минуту может упасть. Там лестница. Смотри в оба.
Клэри дала указание няне и отправилась на кухню, чтобы приготовить кексы. Тесто получилось таким, как надо. Золотистая корочка, так и манила попробовать. Рыжеволосая поставила их остывать, а сама решила сходить в кладовку, чтобы взять шоколад, для украшения. Она шла по коридору, как увидела, что мальчик играл возле верхней ступеньки, его игрушка упала и он потянулся за ней. Девушка бросилась к нему. Спешив убрать ребенка, она не заметила, как стоит сама. Потеряв равновесие, Моргенштерн полетела вниз. Громкий стук раздался эхом и служащие дома выбежали. Их взгляды опустились вниз, где на полу лежала Клэри. Из уголков её рта, лилась кровь, а глаза были закрыты. Анна кинула на няню сердитый взгляд и Даниэль забрал её. Аннабэт, пыталась вырваться, но женщина стукнула её по голове и в следующий момент, мужчина нес её в темницу, ждать возвращения Джонатана.
Анна подбежала к Клэри и попыталась поднять, как дверь отворилась и вошел Моргенштерн. Он быстро подбежал к жене и подхватил её на руки.
— Что случилось? — спросил он женщину.
— Мы услышали шум и выбежали. Госпожа уже лежала на полу.
— Клэри, эй открой глаза… Ты слышишь меня?
Он легко хлопал девушку по лицу, но она не приходила в себя. Джонатан уложил её в постель и стал звать Лилит. Ждать долго не пришлось, и женщина появилась из неоткуда.
— Что случилось? — спросила она и подошла к девушке.
— Я не знаю. Меня не было. Она упала с третьего этажа. Сделай что-нибудь…- умолял он её.
— Почему, каждый раз, как мы поссоримся, тебе нужна помощь?!
— Мама, пожалуйста! 
Лилит гордо подняла голову и кивнула.
— Ладно… Вот только…
— Что? — испуганно спроси он.
-Положи руки ей на живот. Что ты чувствуешь?
— Не знаю….
— Прислушайся! — скомандовала она.
Джонатан сосредоточено стал слушать, а потом его лицо стало белее белого.
— Я чувствую одно сердцебиение. Оно очень слабое. Мама…
— Мне жаль, но девочка умерла….
— Нет! Скажи, что… мы должны что-то сделать.
— Я не могу! Прости.
Она положила руку ему на плече и грустно улыбнулась.
— Клэри… нам нужно ей помочь, — растерянно произнес блондин. 
— Она не умрет. В Эдоме нельзя умереть!
— Но наша девочка….
— Она еще не родилась… Это причина, почему, я не могу ей помочь.
Лилит что-то произнесла на древнегреческом языке и Клэри озарилась фиолетовым светом.
Её стало выкручивать, а потом живот исчез. Она забрала девочку. Отдала в царство мертвых. Они не когда не увидят её. Не смогут взять на руки и восхитится красотой.

POVДжонатан
Я не мог поверить в то, что случилось. Еще несколько месяцев и мы бы наслаждались нашей малышкой. Её больше нет, и я не знаю, что сказать Клэри. Мне казалось, что в моё сердце кто-то воткнул нож. Мою душу искромсало тысяча клинков. Больше всего, я был зол на то, что не могу ни чем помочь. Что я скажу ….?
***
Реальное время

Девушка проспала несколько часов. Лилит напоила её какой-то жидкостью и заверила, что скоро, она придет в себя. Так и случилось, Клэри приоткрыла глаза и издала стон. Хриплый, тяжелый. Было видно, как ей больно и казалось, Джонатан чувствовал это на клеточном уровне. Под глазами у неё были синяки, а губы потеряли прежний цвет. Она попыталась вдохнуть воздух и тут же зашипела от адской боли. При падении, у неё были сломаны все кости. Не удивительно, что она дрожит всем телом и еле глотает воздух. Грудная клетка, еле приподнялась, а она уже закричала.

POV Клэри
Я проснулась снова и инстинктивно положила руку на живот, волна ужаса накрыла меня. Внутреннее чутье подсказывало, что девочка…. Я перевела взгляд на Джонатана и мой страх подтвердился. На его глазах, я видела слезы. Первый раз. Я видела, что ему очень больно. Внутри меня что-то взорвалось, и я закричала.
— Джонатан….неееет!
Блондин подбежал к ней и прижал к себе, поглаживая по волосам.
— Клэри, тихо! Успокойся… Всё… прекрати…
— Неет… моя девочка… её не будет! Она умерла!Скажи….скажи, что это не правда…
Моргенштерн вырывалась, билась кулаками о его грудь, но он удерживал её.
— Милая… успокойся! 
Джонатан поцеловал её в макушку и погладил по спине.
-Ты сама не хотела её….- произнесла, внезапно появившаяся Лилит, — Ты просила, чтобы ангел её забрал?! Он так и сделал. Наши желания, детка, имеют смысл сбываться…
Джонатан непонимающе посмотрел на рыжеволосую и отрицательно покачал головой по сторонам.
— Это же не правда? — спросил он.
По щекам Клэри полились слезы, и она отвернулась от него.
Моргенштерн дико закричал и ударив кулаком о стену, вышел. Его глаза стали черными, как бездна. На руках вздулись вены. Он был очень зол.
— Думай, что говоришь?! — произнесла Лилит и испарилась.

========== Глава 29 ==========

***
POV Джонатан
Как она могла так поступить? Просить ангела забрать мою малышку?! Низко, Кларисса Адель Моргенштерн. Это удар! Удар в спину… Я так хотел её. Ты отняла у меня душу, и я не знаю, что спасет меня. Я вышел из комнаты и хлопнул дверью. Принял душ, переоделся и уже собирался уходить, как наткнулся на сына. Он плакал и звал Клэри. Анна бежала за ним, но, он убегал от неё. Я грустно улыбнулся и подойдя к сыну, сел перед ним на корточки.
— Эй, Макс, мама спит. Ты же не хочешь, её разбудить?
Мальчик покивал головой в стороны и протянул ко мне ручки.
— Папа! — произнес он.
Я, широко улыбнулся, ведь мальчик всё время говорил только «мама». И вот, и я услышал заветные слова. Когда я собирался, мне хотелось пойти в бар. Напиться, и с кем-то подраться, чтобы заглушить боль. Горе от потери. Но то, какими глазами на него посмотрел сын и то, что он сказал, заставило меня передумать. Вся злость исчезла. Я погладил Макса по волосам и поцеловал в блондинистую макушку.
— Сынок, ты хочешь играть? — спросил я мальчика.
— Папа….- только и сказал ребенок.
Взяв ребенка на руки, они отправились в детскую.
Конец POV Джонатан

POV Клэри
Мне нет прощения. Знаю…Но...тогда, я и правда не хотела ребенка. Я ненавидела её несколько месяцев, пока не поняла, что люблю. Джонатан ушел и не приходил ко мне пару дней. Я по-прежнему не могла встать, и Анна всячески помогала. Горе от потери дочери, не давало мне спать. Каждый раз, когда я проваливалась в царство Морфея, ко мне приходила девочка. У неё были светлые волосы и карие глаза. Она приносила мне полевые цветы и напевала песню. Я пыталась с ней поговорить, но она лишь улыбалась. Последний раз, когда мне снилась девочка, она показала мне зеркало. Сперва, я не могла понять почему, но приглядевшись, увидела девушку. У неё были длинные рыжие волосы и карие глаза. Она была лучезарной, как утреннее солнце. Девушка стояла за мольбертом и рисовала закат Эдома.
Конец POV Клэри
— Клэри, проснись! — произнес Джонатан и рыжеволосая открыла глаза.
— Что ты здесь делаешь? — удивилась девушка, потерев затылок.
— Ты плакала во сне…
— И что?! Тебе какое дело? Ты оставил меня! Оставил наедине с кошмарами и горем. Я…- она хотела, что-то добавить, но ком в горле, не дал этого сделать.
— Милая, ты думаешь, мне легко? Ты просила, забрать нашу малышку и это случилось. Не из-за твоей ли ангельской силы?
— Я не знаю… Ангелам ведь, нет сюда доступа…
— Не знаю, Кларисса. Суть в том, что ты не хотела её.
— Да, не хотела. Ты знаешь это. Мне больно…больно… вспоминать ту ночь. Настолько униженной и растоптанной, я никогда не была. Я так этого боялась. Боялась всегда, когда ты был рядом. Когда, я нашла у тебя под кроватью кольца фэйри и узнала, что ты в сговоре с Королевой Благого Двора. Я боялась, что это случиться сразу же, после того, как я согласилась остаться с тобой, но….это произошло, когда я не ожидала. Когда доверилась тебе и не боялась. И….эта девочка была результатом той ночи. Результатом твоего желания….я боялась, что каждый раз, когда я буду смотреть на неё, воспоминания будут возвращаться. Они будут терзать мою душу и сердце.
— Клэри… -парень прижал девушку к груди и погладил по волосам, — прости! Я очень виноват. Взять тебя силой, было самым ужасным, что я когда-либо делал в жизни.
Моргенштерн стала плакать, сжимая футболку парня в своих ладонях. Она видела боль в его глазах, чувствовала, как дрожит голос, когда речь заходит о девочке и знала, что для него она значила так много, как и для неё. Даже больше.
— Клэри, хочешь расскажу хорошую новость?
— Что? — она посмотрела ему в глаза и улыбнулась.
— Макс назвал меня папой.
— Ооо… Я так рада!
Весь оставшийся день, молодая семья провела вместе. Они играли с Максом и ели фрукты, которые принесла им Анна.
— Макс, идем купаться и спать, — произнес Джонатан и погладил мальчика по волосам. — Целуй маму и пошли.
Макс протянул свои маленькие ручки Клэри и она обняла его.
— Сладких снов, милый…
Когда они вышли, девушка опустилась на подушку, сцепив зубы. Боль в спине, животе дала о себе знать, и она издала стон. Взглянув на свои руки, Клэри заплакала.
— Моя девочка! — закричала она и в комнату вбежала Анна.
— Госпожа, тихо! Вот, выпейте воды, - женщина протянула ей стакан.
По совету Лилит, когда у рыжеволосой случались припадки, ей нужно было давать капли, которые она принесла. Это имело успокаивающее свойство. Несколько капель и Клэри затихала.
***
POV Джонатан
Я вернулся в спальню, Клэри уже спала, а рядом с ней сидела Анна. Я поблагодарил её и отправил к себе. Моя девочка. На её лице была тень. Тень грусти и боли. Синяки обрели новый оттенок и это значило, что через пару дней, они исчезнут. Я убрал прядь волос со лба Клэри и аккуратно прилег рядом. Я чувствовал, как она тяжело дышит и тихо стонет. Наблюдая за ней, я уснул. Поспать удалось не долго. Меня разбудил душераздирающий крик. Кларисса проснулась в ужасной истерике. Она ухватилась за волосы и сильно тянула их.
Конец POV Джонатан

Парень поймал её руки и сильно сжал, не давая ими ухватится. Он держал их одной рукой, а второй, обливал её водой.
— Нееет! Моя девочка….-кричала она и пыталась вырваться.
-Клэри, прекрати! Тихо… Всё! - блондин сжал её за подбородок и заставил посмотреть на него.
Девушка дернулась еще несколько раз и все же, успокоилась.
— Вот, умница. Милая, послушай. Тебе нужно собраться. Мы не вернем её. Не увидим. Не возьмем на руки…
— Джонатан, - заплакала она, — замолчи!
— Нет, ты выслушаешь меня!
Моргенштерн смотрел ей прямо в глаза и видел её непонимающий взгляд.
— Мы не увидим, как она растет. Как улыбается. На кого похожа… Мы не сможем этого увидеть. Она умерла. Её больше нет… Но…Клэри, у нас есть Макс. Ты должна ради него быть сильной. Королеве Эдоме нельзя плакать, чтобы не случилось. Я обещаю, что как только ты оправишься, мы исправим эту ситуацию. У нас будет девочка. Другая. Но такая же наша. Милая, пожалуйста, поверь мне. Я люблю тебя.
Клэри слушала молча. Не перебивала. Плохо видела. Слезы затуманивали взгляд. Слова разбивали сердце, ранили душу, мозг фильтровал услышанную информацию. Девушка злилась. Она не хотела слышать это. Она не хотела принять и смириться…. Ей было страшно.
— Джонатан… -выкрикнула она и обняла его, — Я люблю тебя…
— Моя, Кларисса… Все будет хорошо.
— Обещаешь?!
— Конечно….
Он поцеловал её в губы, и она ответила. Девушка прижимала блондина ближе и ближе, пока не зашипела от боли в ребрах. Выдохнув, она снова впилась ему в губы. Поцелуй был полон боли, отчаяния, страданий и страха. Они были нужны друг другу больше, чем когда-либо. Каждый из них пытался, дать другому защиту, веру в лучшее. Горечь поцелуя, заставила их сердца трепетать с новой силой, и они тяжело выдохнули, когда отстранились.
— Ты, подаришь мне дочь? –спросила его Клэри.
— Если ты захочешь…. — он погладил её по щеке, вытирая соленую слезинку и коснулся лба губами. Её запах. Такой родной и любимый. Дыхание тихое и прерывистое. Губы, опухшие от поцелуя, а во взгляде надежда. Надежда на перемены. Хорошие перемены.
Они горевали, но не знали, что скоро судьба подарит им счастье. Потом снова боль. Снова счастье. Она будет бросать их по волнам, как корабли во время шторма и верить, что они справляться.
— Джонатан, а где Аннабэт? — спросила девушка и парень опустил взгляд.
— Я…- замолчал он.
— Ты? Что? Не молчи…

Воспоминания

— Анна, присмотри за Клэри, пока она спит. Я схожу к Аннабэт.
— Да, хорошо.
Моргенштерн шел по коридору, по ступенькам, снова коридору, ступенькам. Он спускался в темницу. Темницу, где когда-то, своей участи ждали друзья и близкие Клэри. Блондин отворил первую дверь и увидел испуганную девушку
— Господин- начала она, — простите. Я правда вино…- не успела она договорить, как её голова покатилась по мраморному покрытию, а тело забилось в смертных конвульсиях.
- Мне не нужны твои нелепые оправдания, -процедил он сквозь зубы и достав спички, поджог тело.
Оно вспыхнуло, как свеча, да только легче ему не стало. Парень злобно улыбнулся и покинул темницу.
Джонатан вернулся к себе в комнату, принял душ, чтобы смыть кровь девушки, переоделся и вернулся к Клэри, которая мирно спала под воздействием чар Лилит.

Реальное время

— Джонатан, я тебя спросила?! Где Аннабэт?
— Её больше нет!
— В каком смысле?
— Я оторвал ей голову и сжег, в тот же вечер, когда ты упала.
— Ооо, милый…- произнесла она и обняла его.
POV Клэри
Я видела, как ему больно. Демоны, тоже умеют любить. У Джонатана есть чувства. Иногда, они затуманены, но я чувствую его тьму. Тьму, которая страдает еще больше. Я знаю, что он прав. Знаю, что нужно взять себя в руки. Максу через два месяца будет годик, и я должна улыбаться.
Конец POV Клэри

Клэри и Джонатан уснули в объятых друг друга. Они выглядели спокойными. Это была первая ночь, когда к Моргенштерн не пришла девочка. Эту ночь она спала спокойно. Впервые за долгое время. Их общее горе, сблизило их.

========== Глава 30 ==========

***
Два месяца спустя

— Макс, не крутись! Да, сколько можно?! — возмущалась Клэри, пытаясь привести кудри сына в порядок.
Мальчик вертелся на стуле и весело смеялся. Сегодня ему исполнялся 1 год. Джонатан где-то задерживался, хотя обещал, прийти вовремя. Моргенштерн уже была готова, оставалось, завершить прическу сына.
— Эй, парень, это что еще за поведение? — спросил блондин, неожиданно появившись в дверях их спальни.
Он с интересом наблюдал за тем, что происходило и в его глазах зажегся огонь, когда он увидел Клэри. На ней было черное облегающее платье, до колена. Спина была открыта, а край ткани в этом месте, был усыпан камнями. Оно было кружевным и немного просвечивалось. Рыжие кудри собранные в пучок,  придавали ей  элегантный вид. Кларисса вскинула бровь, когда увидела мужа. Джонатан держал в руках черную розу и не двинулся, когда девушка медленными шагами стала подходить к нему и  остановившись напротив, поцеловала. Легкое касание её губ, заставило их сердца трепетать. Она улыбнулась, когда сын подбежал к ним и обнял их за ноги.
— Макс, ты почему не слушаешь маму? — Моргенштерн сел перед мальчиком на корточки и погладил его по белым кудрям.
— Я не хочу, - еле слышно произнес он, скорчив недовольный вид.
Из-за того, что ребенок был особенным, его развитие опережало сверстников. В один год, он уже умел не только ходить, но и говорить. Конечно, речь была немного несвязной, но даже это приводило родителей в восторг. Клэри была безумно счастлива что, когда Джонатана по долгу не было дома, она могла с кем-то разговаривать.
— Нет! Не хочу слышать об этом, Макс. Если мама сказала не вертеться, значит ты должен выполнить её просьбу. Тебе понятно? — спросил блондин и поцеловал сына в лоб.
— Да, я понял… Почему ты можешь делать то, что хочешь, а я нет?
— Потому, что я взрослый. Я - главный. Все должны меня слушать…
— И мама?
Клэри пристально посмотрела мужу в глаза и грустно улыбнулась.
— И мама…
Мальчик подошел к рыжеволосой и взял её за руку.
— Мама, я хочу пить, - произнес он и она улыбнулась.
— Хм…идем.
Все трое вышли со спальни и направились в тронный зал. Именно там, сегодня должно состояться празднование дня рождения Макса. Зал был украшен серыми, синими, белыми ленточками и шарами. Посреди стола стоял большой торт с цифрой один. Он был красивым и ароматным, что сразу же привлекло внимание мальчика. Ребенок подбежал к столу и влез руками в торт.
— Макс…- крикнула Клэри, но было уже поздно.
Джонатан положил руку ей на талию и на ухо прошептал: «Пусть делает то, что хочет…». Его дыхание обожгло ей кожу, и она невольно вздохнула, тому, как в том месте, появились мурашки, и парень улыбнулся.
— Никогда не устану удивляться тому, как ты реагируешь на меня.
— Я просто...просто замерзла. Не обольщайся!
Блондин ухмыльнулся одной стороной губ и провел пальцами по её обнаженной спине.
— Это так мило. Мы чуть больше года живем вместе, а ты всё так же смущаешься и пытаешься скрыть истинные чувства.
— Ни — че-го не пы-та-юсь… — прерывисто произнесла рыжеволосая и быстрым шагом направилась к сыну.
— Хей, Макс, посмотри на себя?!
Мальчик был весь в торте и весело смеялся. Впервые, ему разрешили делать то, что он хочет. Макс протянул ручку и провел ею по лицу мамы, оставляя на ней крем и кусочки бисквитного коржа.
Джонатан весело рассмеялся и тут же получил куском торта в лицо. Клэри победно ухмыльнулась и закусила губу.
— Ах, так Кларисса, - произнес он и тут же оказался рядом.
Он взял торт в руку и измазал им жену, вызывая веселый смех сына.
— Двое на одну?! Ну берегитесь! –весело закричала девушку и стала бросаться в своих любимых парней тортом.
***
Они кидались сладостями и весело смеялись. Торт был раскидан по всему залу, но это их не тревожило. Впервые за долгое время, они искренне улыбались. Все проблемы остались позади и ничто не беспокоило их. Они втроем. Им весело. Что еще нужно?!
— Мам, я хочу спать…- произнес мальчик и потер глазки.
— Да, идем… Сейчас.
Клэри попыталась встать, но тут же поскользнулась и чуть не упала, как крепкие мужские руки поймали её. Она встретилась с Джонатаном взглядом и её сердце пропустило несколько ударов.
— Я...я... — начала она заикаясь, — мне надо Макса покупать и уложить…
— Да, я с вами. Идем.
 Они вышли с зала, попросив Анну и Сидни убрать там. Сидни — их новая няня. Она не была обращенной. Джонатан попросил её у Аида из Царства мертвых. Она была красивой и быстрой. Когда-то, она служила в доме Анны Болейн. Сейчас же, помогает им. Они с Клэри очень поладили и иногда могли разговаривать о чем-то. Девушка  рассказывала, как ей жилось в то столетие, а Моргенштерн с удовольствием слушала.
— Папа….-засмеялся парень, когда Джонатан стал щекотать его.
— Джонатан, ему пора спать. Он потом, долго не уснет, -возмутилась рыжеволосая и недовольно покачала головой по сторонам.
— Все, ладно…
Они сидели с ребенком, пока он не уснул. Девушка позвала Сидни, и они с парнем ушли.

POV Клэри
Это был самый замечательный день, который я провела в Эдоме. Видеть счастье в глазах семьи — очень важно. Звонкий смех моего мальчика разливался по всему дому, и я не могла не радоваться. Конечно сейчас, мне поскорей хотелось в душ. Все тело и одежда были липкими и сладкими. Крем был везде и это доставляло мне дискомфорт. Как только, мы вошли в спальню, я почувствовала на шее, губы и язык Джонатана, которые сводили меня с ума. Я закрыла глаза и откинула голову назад, упираясь в грудь мужа и чувствуя его сердцебиение. Я пыталась сдержать эмоции и уйти, как неожиданно из моего горла вырвался стон. Он развернул меня к себе и впился в мои губы. Они были настойчивыми и жесткими. Я пыталась вдохнуть воздух, но он не дал мне этого сделать, прорываясь своим языком глубже и властвуя над моим. Я чувствовала, как моё сердце ускорило ритм, а колени предательски стали подгибаться. Его рука скользнула вдоль платья и аккуратно проследовала под него.
Конец POV Клэри

Девушка слегка толкнула его и вдохнула на полную грудь.
— Джо-на-тан...- прерывисто произнесла она.
Её дыхание было тяжелым, а разум отказывался что-либо понимать. Они стояли друг на против друга и тяжело дышали. В их глазах читался дикий голод и страсть. Клэри закусила нижнюю губу и медленно стала двигаться ему на встречу. Она провела ногтями по его груди, а потом схватив за верхние края рубашки, стала тянуть в разные стороны. Пуговицы сыпались одна за другой, создавая ощущение ударов капель по стеклу во время дождя. Она толкнула его на кровать и села сверху. Клэри коснулась губами его шеи, заставляя Джонатана опрокинуть голову. Он держал ей за талию и боялся пошевелиться. Девушка изучала каждый сантиметр его тела, опускаясь ниже и ниже, заставляя его издавать легкие стоны, которые сводили её с ума. Она чувствовала над ним власть и это ей безумно нравилось.

POV Джонатан
Её тонкие пальцы, водили по всему телу,  вырисовывая невидимые узоры. Моя рыжая бестия, моя королева. Она редко была такой, но как же мне нравится. Её поцелуи опускались ниже и ниже, заставляя мой пульс биться чаще. Когда губы Клэри нашли мои, я взял её платье за края и потянул вверх. Несколько секунд и оно лежит рядом с моей рубашкой. Какая же она красивая…. Кларисса посмотрела мне в глаза, и я хищно улыбнулся, медленно поднимая руку к застежке бюстгальтера. Клэри резко опустилась вниз и коснулась губами живота, заставляя меня терять рассудок. Я убрал руку и ухватившись ими за волосы моей рыжеволосой, потянул вверх.
Конец POV Джонатан

— Не...так…быс-тро- прерывисто произнес парень и поменял их местами.
Клэри улыбнулась такой смены позиции и прикусила нижнюю губу так сильно, что из неё пошла кровь. Девушка прильнула к губам парня, и он почувствовал вкус метала на языке. Блондин стал целовать её скулы, шею…опускаясь ниже и ниже, даря ей сильное наслаждение, от которого, она сильнее сжала его кожу на спине и выгнулась, как кошка.
Девушка попыталась расслабиться, но тут перед глазами стали всплывать картинки, той ужасной ночи. Ночи, когда он взял её без согласия. Ночи, которая изменила её раз и навсегда. Клэри резко оттолкнула Джонатана и села. В её взгляде читался страх и боль.
— Джонатан!- закричала она, — нет! Я …я не могу! 
— Клэри, что случилось? Я сделал что-то не так?
— Нет, я просто…просто не могу, — по её щеке покатилась одинокая слезинка и парень понял.
Он сжал её руку в своей, и нежно поцеловал.
— Милая, я обещаю, что не обижу тебя. Поверь мне…
Девушка посмотрела на него, а потом обняла.
— Джонатан, мне страшно… но … я так хочу девочку….Помоги мне, - попросила она и блондин поцеловал её в макушку.
— Эй, — он взял её лицо в свои руки, — доверься мне…расслабься… вот! — он поцеловал её в щеку, скулу, — Так! — его губы опустились ниже.
Он был осторожен, медленно опускаясь вниз, давая ей привыкнуть и успокоится. Руками, Джонатан держал её за талию и чувствовал, как она дрожит. Как её дыхание стает глубоким и прерывистым. Как она тяжело сглотнула и зарылась пальцами в его волосы. Блондин улыбнулся, когда девушка издала легкий стон и аккуратно уложил её на лопатки. Мгновение, он замер, чтобы убедиться в том, что она не отталкивает его, а потом продолжил. Его губы проследовали дорожку к груди, а потом застежка поддалась его рукам. Миг и бюстгальтер упал к другим вещам. Клэри выгнулась и легкий стон сорвался с её губ, когда он провел рукой по внутренней стороне бедра, не прекращая целовать её живот.

POV Джонатан
Я чувствовал, что уже не грани. Что с каждым разом, все труднее и труднее сдерживаться. Но я должен был помедлить. Мне хотелось заставить её просить меня перейти к следующему этапу. Я чувствовал её желание и голод и это сводило меня с ума. Мои эмоции были на пределе. Я очень удивился, когда Клэри потянулась к застежке на моих джинсах и стала её расстёгивать. Ей было трудно, замок не поддавался и тогда, я помог ей. В знак благодарности, она одарила меня глубоким поцелуем, и я прорычал ей прямо в губы. Мурашки покрыли все её тело, и Кларисса задрожала.
Конец POV Джонатан

Джинсы полетели на пол, как и последующие остатки их нижнего белья. Девушка провела ногтями по его спине, смотря прямо в глаза. Она была возбуждена, как и он. И это был знак. Знак, что она не против. Парень слегка развел её ноги и осторожно вошел, заставляя девушку закрыть глаза и прикусить губу.
— Джо-наа-таан…- сорвалось с её губ, и она впилась ногтями в его спину.
Блондин зашипел сквозь зубы от удовольствия и замер. Он был как в тумане, но это не помешало найти её губы. Он целовал её жадно, страстно, глубоко и Клэри сильнее вжалась ногтями в его кожу.
Парень улыбнулся и продолжил свои движения внутри неё, срывая стоны с её опухших губ.
Он двигался медленно. Размеренно. Давая ей привыкнуть и удивился, услышав её слова.
— Быс-трее...- прерывисто произнесла она и провела пальцами по его скуле.
— Ты уверен-на? — переспросил он и девушка кивнула в знак согласия.

POV Клэри
Когда его толчки внутри меня стали ускоряться, я провалилась во тьму. Тьма поглотила меня, и я сильнее прижалась к нему, поддаваясь вперед. Чувствовать его внутри себя, блаженно. Иногда мне казалось, что глубже уже нельзя, но с каждым толчком, я осознавала, что можно. Он рычал мне на ухо что-то невнятное и я поцеловала его.
Конец POV Клэри

POV Джонатан
Я сначала боялся причинить ей вред, но потом, просто перестал себя контролировать. Были важны лишь ощущения и её реакция. Клэри оставила кровавые полосы на моей спине и издала последний стон, за ней последовал мой, и волна наслаждения накрыла нас. Я посмотрела на неё, и она улыбнулась мне уставшей улыбкой. Я наклонился и поцеловал её в испарину на лбу, пытаясь восстановить дыхание и заглушить стук сердца в ушах.
Конец POV Джонатан

POV Клэри
Приятная боль разнеслась по всему моему телу, и я улыбнулась. Несмотря на то, что он всё так же был на мне, было не тяжело. Его руки ласкали моё тело, а губы всё ещё властвовали над моими. Я была счастлива и рада, что после того, что было когда-то, благодаря Джонатану, смогла перебороть страх.
Конец POV Клэри

Они лежали мокрые, в торте и счастливые. Усталость взяла верх, и они уснули. Джонатан уткнулся носом ей в макушку и обнял за талию.

***
Утро. 9:00.
Клэри спала, когда почувствовала на себе чей-то пронзительный взгляд. Открыв глаза, она увидела Джонатана. Он вышел с душа и на нем было полотенце. Парень сидел в кресле и пристально смотрел на неё. Он улыбнулся ей одной стороной губ и сел рядом.
— Привет! — произнес блондин и легко поцеловал девушку в губы.
— Привет!
— Милая, у меня есть для тебя две новость…- начал он, но потом резко замолчал.
— Плохая и хорошая?
— Эм...ну, не то, чтобы плохая, но…
— Джонатан, говори!
— Ладно, ты беременна….
— Ах, -воскликнула она и обняла его.
— И… это мальчик, - добавил он, погладив её по щеке.
— Чтооо?! — её голос был подавленным, а на глазах появились слезы.
— Тшш, тихо! Ничего страшного. 
— Но...но…я хотела девочку. 
Рыжеволосая уткнулась носом ему в плече и заплакала.
— Ну, ничего. Рано, или поздно…
— Обещаешь?
— Конечно. Будет у нас девочка. Ты только не расстраивайся. 
Он вытер её слезы, ладонью и поцеловал в лоб.
— Я уже люблю его….- добавила она и улыбнулась. 
— Я тоже… Тебе пора в душ. Ты липкая. Вон, запачкала и меня.
Блондин состроил обиженный вид, и девушка наклонилась вперед, касаясь губами мочки уха.
— Тогда, ты пойдешь со мной? 
Джонатан непонимающе на ней посмотрел и в следующую минуту, шел за ней следом.
    Комментарий к Глава 30
     Большое спасибо Lane Kep в написании главы. Бубочка моя, мы еще напишем....)))  

========== Глава 31 ==========

***
POV Клэри
Немного придя в себя, я решила, что хватит бездельничать. Представив, какая одежда для тренировок мне нужна, я расстроилась. Вряд ли в моем шкафу найдутся подобные вещи. Одни платья, каблуки и прочее. Даже штанов и футболок мало. Эх, нелегкая жизнь Королевы. На нижней полке я увидела странный пакет. Удивительно, раньше я не замечала его. Немного помедлив, я все же решилась открыть. Увиденное заставило меня улыбнуться. Одежда для тренировок. Спасибо, Джонатан Кристофер, за заботу. Хм. Неужто, он позволит мне сейчас тренироваться?! Недолго думая, я все же оделась, завязала волосы в конский хвост и покинула спальню.
Конец POV Клэри

Девушка вошла в зал для тренировок и ахнула от восторга. Там было много различных тренажеров и оружия. Клинки, мечи, шпаги….всё было новым и красивым. Взгляд Клариссы остановился на брусьях, и она хищно улыбнулась. Девушка перемотала руки эластичным бинтом, присыпала ладошки мелом и разогналась для прыжка, как услышала чей-то голос.
— Даже не думай! — произнес Джонатан, сложив руки на груди. 
— Но я немного…
— Нет!
- Но я...
— Нет! Это мой окончательное слово. Ты в своем уме, Кларисса?
— Прости…- произнесла рыжеволосая и взяла в руку клинок, — Ангельская сила здесь ведь не работает….
— Совершенно верно, дорогая!
— Тогда почему здесь это оружие?
— Чтобы наши дети знали, что это такое и умели им пользоваться.
— Ты будешь их тренировать? — спросила Клэри и взяла палку.
Она игриво улыбнулась и приняла боевую стойку.
— Ты хочешь драться? — спросил парень и повторил её действия.
— Боишься, что я надеру тебе зад?
— Оу, не дразни меня! 
Блондин сделал ложный выпад, и Клэри нанесла удар. Мимо. Он развернул корпус в другую сторону, и девушка промазала.
— Да ты слаба… — произнес он с издевкой в голосе, — Кто был твоим тренером?
— Эээ…-замялась девушка и опустила взгляд, — Джейс! Он научил меня всему, что я знаю. — произнесла она и неожиданно нанесла удар, сбив парня с ног.
Рыжеволосая звонко рассмеялась и подошла к лежащему на полу блондину. Она игриво улыбнулась и поставила ногу ему на горло.
— Не плохо, ведь так?
— Это было неожиданно. Так не считается! — возмутился он.
— Хм, разве в этом есть разница, если ты лежишь на полу? А?
Она гордо подняла голову и вышла, не дождавшись ответа. Несколько минут Джонатан был в замешательстве, а потом улыбнулся.
— Истинная Моргенштерн…
***
POV Клэри
Я приняла душ после того, как вернулась из тренировочного зала. Пусть я особо и не испачкалась, все же решила, что к Максу нужно идти чистой. Я надела светлые джинсы и красную тунику с открытыми плечами. Этот наряд напоминал мне Бруклин. Раньше я часто одевалась так по выходным, когда мы с Саймоном шли гулять. Мысли о доме заставили меня грустно улыбнуться, и я была рада, что рядом никого нет. Я коснулась рукой живота и глубоко вздохнула, закрыв глаза. Открыв их, мой взгляд упал на зеркало: передо мной стояла рыжеволосая девушка, глаза которой светились от счастья.

Конец POV Клэри.

Она уже не была той девочкой, которая любила рисовать, она стала женщиной, которая многое пережила за свои годы. Глубоко вздохнув, она покинула спальню, закрыв за собой дверь.
Макс сидел с няней на полу и что-то невнятно рассказывал. Он быстро встал, когда увидел Клэри. Его маленькие ручки обвили маму за ноги, и он закричал.
— Мамочка, я так скучал по тебе. Сидни сказала, что ты спишь. Я очень тебя ждал. И ты пришла…
— О, мой сладкий! Я тоже скучала, — она присела перед ним на пол и поцеловала в лоб.
— А где папа?
— Он где-то в доме был, а что?
— Сегодня приходила Лилит.
Клэри бросила на Сидни сердитый взгляд, намекая «почему ты не позвала нас?». Няня ничего не ответила, а лишь виновато опустила голову.
— И что тебе сказала Лилит?
— Она сказала, что жалкие людишки не достойны жить на планете Земля.
— Что?! Не слушай её. Лилит пошутила.
От злости, девушка сцепила зубы и про себя подумала, что эта женщина уже что-то задумала.
— Макс, хочешь мороженое?
— ДА!
— Отлично! Сидни, сходи с ним на кухню, пусть Анна даст ему мороженое, а мне надо уладить некоторые вопросы.
— Хорошо, госпожа…
— Клэри. Я просила тебя называть меня Клэри.
— Да, простите, Клэри.
Няня взяла мальчика за руку, и они вышли.
***
— Джонатан! -произнесла девушка, войдя в кабинет мужа, — Что себе позволяет твоя мать?
Моргенштерн был занят своими делами, и присутствие рыжеволосой его очень разозлило.
Он кинул на неё непонимающий взгляд и, не отрываясь от дел, спросил: «Что она позволяет?
— Она учит Макса плохим вещам.
— Говори точнее, Клэри. Видишь, у меня много дел?
— Она сказала, что жалкие людишки не достойны жить на планете Земля.
— Хм… Как по мне, она всё точно сказала. Полностью разделяю её мнение. Что-то еще?
Рыжеволосая гордо подняла голову и сквозь зубы процедила: «Извини, что потревожила, дорогой!»
Её тон был на столько холодным, что это заставило парня посмотреть на неё. Она вышла, демонстративно хлопнув дверью.

POV Клэри
 Как он может? Не пойму его настроения… То он сердиться, то целует, то кричит. Теперь не обращает внимания на слова матери. Конечно, кто я ему такая? Игрушка? Вещь? Сегодня люблю, завтра сделаю вид, что ничего не было?!
Конец POV Клэри

POV Джонатан
Находясь с ней рядом, я стал замечать, что меняюсь. Становлюсь добрее, ласковей… меня это пугает, поэтому я должен держать всё под контролем. Она не должна разрушить мою тьму. Я скорее заставлю её злится на меня, чем изменюсь. Джонатан Кристофер, не Джейс Эрондейл.
 Конец POV Джонатан

Весь оставшийся день они не виделись. Джонатан был занят своими делами, а Клэри провела всё это время с сыном. Они старались не пересекаться. Девушка злилась на него из-за его поведения. Она решила поговорить с ним, но его долго не было: ни на ужине, ни после него. Он задерживался, и рыжеволосая уснула.
Парень вернулся под утро. Джонатан принял душ и лег рядом с Клэри. Девушка спала беззаботным сном, и он погладил её по щеке, чтобы разбудить. Зачем он это делал, сам не знал. Но ему так хотелось услышать её голос и посмотреть в её зеленые глаза.
— Джонатан, где ты был? — сонно спросила она.
— Поручение мамы. Не важно….
— Ты ей очень верен. Слишком! Если она и дальше будет говорить всякую чушь Максу, я запрещу ей видится с ним.
— Не забывай, что он и мой сын. Я решу, можно им видиться или нельзя…
— Ты не можешь!
— Могу… и буду! - он хотел поцеловать её, но она отвернулась.
Внутри Клэри бушевал шквал эмоций. Она не могла понять, где же Джонатан настоящий, а где играет с ней.
Иногда ей так хотелось его ударить, чтобы знал! Чтобы считался с ней! Но…. Пока она не решалась….
Странно любить человека и не быть до конца в этом уверенным. Кларисса знала, что любит и по-другому не может, но какой-то далекий голос внутри говорил: «Нет! Беги!». Такое случалось с ней редко, но всё же немного озадачивало её.
— Клэри, в субботу мама устраивает бал. И хочешь, не хочешь, ты должна пойти.
Девушка резко повернулась и изучающе на него посмотрела.
— Ты знаешь, что я не хочу туда идти. Я говорила тебе! Ноги моей там не будет!
— Нет, Кларисса! — он схватил её за запястье и сильно сжал.
— Ты пойдешь! Разговор окончен. Я подберу тебе наряд. Твоё дело — мило улыбаться. И только попробуй что-нибудь там устроить…
Рыжеволосая вырвала руку из его хватки и, встав с постели, вышла. Она шла по коридору босыми ногами, чувствуя под собой мягкий бархат ковра и отметила, что вся мебель, всё, что окружало её в этом доме, было невероятно красивым и удобным. Джонатан имел вкус стиля во всем, и она знала, что в выборе её одежды он тоже хорош.
— Макс…- произнесла она и погладила спящего сына по кудрям.
Мальчик спокойно спал в своей кроватке и Клэри заметила, что с каждым днем он становился более схожим со своим отцом. Девушка боялась, чтобы влияние Лилит не испортило его. Чтобы она не втянула его во тьму. Тьму, в которой рыжеволосая боялась увязнуть сама. Она поправила одеяльце и вышла.

POV Клэри
Я редко покидаю дом и ненавижу прогулки по Эдому. Это всё неимоверно пугает меня. Но почему-то сейчас мне захотелось посмотреть на восход солнца. Я поднялась на крышу и вдохнула полной грудью. Воздух был прохладным, и я слегка продрогла. Ветер спутал мои волосы, но это не останавливало меня. Я посмотрела в сторону где жила Лилит, и на душе стало тревожно. Никогда прежде мне не доводилось бывать у неё, но я же не могла столь неуважительно отнестись к ней, после того, сколько она для нас сделала. Я уже собиралась уходить, как крепкие руки обхватили меня за плечи. Я кинула быстрый взгляд назад и увидела, что это был Джонатан. Он выглядел серьезным и слегка напряженным. Его взгляд был направлен в даль, и я подумала о том, что его можно было бы нарисовать. Темные джинсы плотно облегали его бедра, а белая расстегнутая рубашка развевалась на ветру. Он улыбнулся одной стороной губ, увидев, что я рассматриваю его и снова сосредоточил свой взгляд в даль.
— Почему ты так смотришь? — спросил он, не глядя.
— Я… просто ты сейчас похож на темного принца из сказок.
— Хм, — ухмыльнулся он, — мелко берешь, дорогая.
Он наклонился и взял моё лицо в свои ладони. Джонатан смотрел изучающе, и я не рисковала двигаться. Я чувствовала, как моё сердце ускорило ритм, и тяжело сглотнула.
— Прости, что я был груб, — произнес он и поцеловал меня в лоб.
Его губы были холодными, но несмотря на это, обожгли кожу. Я чувствовала его дыхание на своих губах и непроизвольно приоткрыла их. Мне показалось, что его это позабавило, и он отошел от меня.
— Клэри, сегодня к нам придут леди Браун, чтобы выучить несколько новых танцев, и мадам Люмьер для этикета.
— Зачем?
— Там будет много влиятельных особ. Ты должна им соответствовать.
Парень взял её за руку, и они покинули крышу.

***
Вечер. Бал.
— Макс, сыночек, не плачь. Ты же парень?! Разве они плачут? Мы с мамой скоро придем. — блондин поцеловал мальчика в макушку и покинул его комнату.

POV Джонатан
Я ждал, когда соберется Клэри и навестил сына. Он плачет. Я не плакал. Не мог. Не было у меня такого. Ангельская кровь Клариссы дает о себе знать. Что же… Я открыл дверь спальни и увидел, что Клэри была готова. Она обула туфли и мимолетно на меня посмотрела. Ооо… какой же красивой она была. Можно ли каждый раз становиться красивей?! Не знаю… Но с ней это происходило. Каждый раз Клэри выглядела всё лучше и лучше, что не могло не восхищать. Платье, которое я ей купил, было идеальным. Красное, пышное, со шлейфом. Юбка была усыпана бордовыми рубинами и топазами в тон тиаре. Её волосы были распущены, но красиво уложены. Кларисса выглядела по-королевски. Уверен, равных ей не будет… Она медленно подошла ко мне и, привстав на пальчики, поцеловала в щеку. Несмотря на то что она была на каблуках, все же я был выше.

— Я готова! -произнесла рыжеволосая властным тоном.
Её рука скользнула вдоль груди парня, и она прикусила нижнюю губу. Он был прекрасен. Белый костюм, такого же цвета, как и волосы и красная бабочка в тон её платья. Клэри сглотнула и про себя отметила, как же ему это шло. Девушка взяла его под руку, и они вышли.

***
POV Клэри
Я очень волновалась, но старалась не показывать этого. Когда мы вошли в замок Лилит, нас встретила девушка. Правая рука Лилит. Она вежливо проводила нас в зал, где в центре, на большом диване сидела демонесса. Её черное платье было таким же, как тьма её глаз. Она улыбнулась нам (скорее, Джонатану) и указала сесть рядом на соседний диван. Я старалась не смотреть на неё, меня поражали размеры и дизайн её дворца. Как же здесь было красиво. Мраморный черно-белый пол, темно-серые стены, украшенные дорогими камнями в виде рисунков, мебель эпохи Ренессанс (Возрождение). Все выглядело так величественно и дорого, что я не могла не восхищаться. Увидев мою заинтересованность, женщина мило улыбнулась.
Конец POV Клэри

— Нравится? — спросила она.
— Эээ... даа. Здесь очень красиво.
— Можешь походить, чтобы лучше всё рассмотреть, а я поговорю с Джонатаном. — произнесла Лилит, натянуто улыбнувшись.
— Да, конечно!
Девушка встала и направилась вглубь зала, как услышала чей-то голос.
— Кларисса, рада тебя видеть!
   Рыжеволосая обернулась и увидела Персефону. Она стояла с гордо поднятой головой, а в руках держала бокал красного вина.
— Вы…-стала вспоминать девушка, — вы- Персефона.
— Да, молодец. Это я… Давно хотела с тобой поговорить.
— Со мной? — удивилась Моргенштерн.
— Да, Клэри, с тобой, — она указала девушке присесть за их с Аидом столик, и та присела, оглядываясь по сторонам.
— Где ваш муж? — спросила она брюнетку.
— Он отошел, ненадолго…
— Мм. Что вы хотели?
Клэри была слегка растеряна и всё время оглядывалась, пытаясь найти глазами Джонатана.
— Не переживай, я тебе ничего не сделаю…. — она предложила девушке бокал вина, но та отказалась.
— Давайте перейдем к сути…
Персефона звонко рассмеялась.
— Ладно, ладно… Клэри, ты так на меня похожа…
— На вас? Чем?
— Тебя привели сюда насильно… Когда-то и я так сюда попала. Я была милой девушкой, купалась со своими подругами у водопада, как меня заприметил мой муж. Моя красота и обаяние сделали своё дело, и он захотел меня себе, - она говорила с болью в голосе, но потом улыбнулась.
— Что было потом? — спросила Клэри, заинтересовавшись историей Персефоны.
— Потом… Потом, он пошел к моему отцу Зевсу и попросил моей руки. Зная, что мать будет против, он все же согласился. Аид решил немедля похитить меня и с этим вопросом пошел к богине Земли Гее вырастить цветок необычайной красоты. Богиня согласилась, и в Ниссейской долине не замедлительно вырос дивный цветок, пьянящий аромат которого разливался далеко вокруг него. Я пасла овец, как вдруг увидела его. Он был таким прекрасным. Я протянула к нему руку, но стоило мне сорвать его, как тут же разверзлась земля и на черных конях в золотой колеснице появился Аид. Он схватил меня за руку и потащил с собой… Я ничего не поняла, поэтому только успела крикнуть. Следующее, что я помню, я проснулась в своей комнате. Я сильно злилась и сказала, что мой отец уничтожит его. Никто не смет так поступать с дочерью Зевса и Деметры. Но… Аид… он сказал, что отец был не против. Он разрешил ему.
— Ох! - печально вздохнула рыжеволосая. 
— Кода мама услышала мой крик, она поспешила в Ниссейскую долину, но тщетно. Он забрал меня в царство мертвых. Мама скорбила по мне. Злилась на отца. Но он сказал ей, чтобы она прекратила это, ведь мой муж велик…. Хотела ли я этого?! Нет! Мама еще больше обозлилась на него и ушла. Она попала к Метанейре, и та в скором времени повелела выстроить храм в Элевсине, у источника Каллихоры. Деметра осталась там жить, но я чувствовала, как она по мне скучает. На земле стала засуха… Гибель грозила всему живому и отец послал к маме вестницу богов — богиню радуги Ириду, которая прилетела на своих радужных крыльях в Элевсинский храм Деметры, моля её вернуться на светлый Олимп. Деметра ни в какую не внимала ее просьбам. Отец злился и тогда, послал к своему мрачному брату Аиду Гермеса. Аид согласился отпустить меня к матери, но предварительно дал проглотить зерно граната — символ брака. Когда я взошла на золотую колесницу мужа вместе с Гермесом, в мгновение ока мы достигли Элевсины. Отец решил, что две трети года я буду жить с матерью, а на одну треть — в царстве своего мужа Аида. Как только я вернулась к матери, она вернула земле плодородие: снова нежной весенней листвой покрылись леса; запестрели цветы на изумрудных лугах, а вскоре пробудилась и вся природа. Мне очень больно, когда каждый год, я покидаю её, погружаюсь в печаль, вновь облекаясь в тёмные одежды.
— Ты...так долго с ним живешь…ты не любишь его?
— Я против собственной воли царствую в Аду, но вместе с тем чувствую там себя вполне законной и мудрой повелительницей, Клэри. Думаю, мне и этого достаточно.
— Но, вы говорите, что мы похожи… Я люблю Джонатана и….
— Любовь?! — прервала её Персефона, –Что такое «любовь»? Ты уверенна в нем? Он забрал твою свободу, но при этом, говорит, что любит! — женщина озарилась звонким смехом и рыжеволосая поднялась на ноги, чтобы уйти, но владычица поймала её за руку.
— Ты веришь ему. Любишь. А он ведет втайне от тебя свои дела. Я не люблю Аида, но всегда знаю, что он делает. Реши, что для тебя важнее… Я выбрала власть и не пожалела, девочка.
— Ты лжешь! Ты…- Клэри отдернула руку и быстро направилась к выходу.
Она хотела уйти. Слезы застилали ей глаза, и она знала, что в чем-то Персефона права. Она и так знала, что Джонатан что-то скрывает… А зачем говорит, что любит?! Он не доверяет ей. Клэри вышла в холл, как тут её догнал блондин. Он схватил её за руку и притянул к себе.
— Клэри, что случилось? — встревожено спросил он.
— Какая тебе разница? Занимаешься своими грязными делами? Занимайся дальше! Не говори, что любишь! Твое недоверие убивает меня! — она кричала, а на глазах блестели слезы.
— Дорогая, что ты говоришь?
— Не трогай меня! — возмутилась она, когда парень взял её за подбородок.
— Не устраивай сцен! — произнес он холодным тоном.
Его милость тут же сменилась злостью и это испугало девушку. Она нехотя посмотрела ему в глаза и вздохнула.
— О! -произнес блондин, когда заиграла музыка, — Мы идем танцевать!
Джонатан схватил Клэри за руку и потащил за собой. Он так быстро шел, что девушке пришлось слегка бежать. Он резко повернулся к ней, когда они были в центре зала. Парень положил ей одну руку на талию, а во вторую взял руку. Клэри смотрела ему прямо в глаза и от этого, её пульс участился. Только сейчас Моргенштерн поняла, играет танго.

========== Глава 32 ==========

***
Джонатан резко наклонил Клэри назад в такт музыке, а потом так же резко поднял. Её рыжие волосы подпрыгнули как пружины, и парень повел её в танец. Это не было новым для девушки, поскольку леди Браун обучила их. Кларисса отставила ногу назад и сделала круговое движение носком туфли, словно начертила полукруг, а потом резко приставила её назад. Их глаза не отрывались друг от друга, и рыжеволосая отметила, что на репетиции всё было не так. Сейчас же она забыла, как дышать. Был только он. Его глаза, губы, руки, которые вели её в танце и вертели, как куклу. Клэри неожиданно вскрикнула, когда Джонатан подкинул её вверх, а потом поймал. Она оказалась в его руках и вздрогнула. Его дыхание обжигало кожу, но Клэри держала себя в руках. 
— Ты не доверяешь мне? — спросил блондин, когда поймал её, и она крепко сжала его плечи. 
— Ты! Не доверяешь мне, — девушка закинула на него ногу, обхватив лодыжкой бедро и грациозно прогнулась. 
Джонатан дернул её на себя и снова повел в танце. Доминируя и ведя. Клэри тяжело вздохнула, когда его рука коснулась её подбородка, и он хищно улыбнулся. 
— Так ты говорила с Персефоной? — спросил он и резко повернул её. 
— Да, с ней. И знаешь, она права. 
— Права? — ухмыльнулся блондин. 
— Да. Она сказала, что любовь ничтожна. Что ты... ты говоришь, что любишь, но это не так. 
— Да что она может знать о моих чувствах?! — сердито возмутился он и наклонил девушку вниз. 
— Ты обманываешь меня…. 
— Нет. Не говорю правды, всего лишь, — он поднял её, и их глаза снова встретились. 
— На нас ….все смотрят, - произнесла девушка, тяжело дыша. 
— Пусть смотрят… Пусть завидуют, что ты — моя. 
Джонатан закружил её по залу, а когда музыка закончилась, резко дернул на себя и поцеловал. Клэри опешила и не сразу поняла, что происходит. Она попыталась вырваться, но крепкие руки ей этого не дали. Девушка сдалась и ответила на поцелуй. Плевать, что все смотрят. Плевать, что она злиться (так даже лучше). Плевать, что Джонатан овладел её мозгом и отключил все мысли. Поцелуй был глубоким и страстным. Клэри вздохнула, когда парень отстранился, и они соприкоснулись лбами. Зал затих, а потом все зааплодировали. Девушка испуганно огляделась вокруг и увидела на лице Лилит ухмылку. 

Весь оставшийся вечер, Джонатан не отпускал Клэри одну. Он обнимал её за талию и шептал на ухо комплименты, от которых, щеки девушки пылали. Она смущалась, и ему это нравилось. Нравилось, когда после сказанного он смотрел ей в глаза, и она не знала куда себя деть. Нравилось, как она вздрагивала, а её сердцебиение учащало ритм. Когда гости стали покидать дворец, они все по очереди подходили к Лилит, дабы выразить своё почтение. Она улыбалась и протягивала руку для поцелуев. 

POV Клэри 

Мы с Джонатаном попрощались с ней и собирались уходить, как она остановила меня, попросив ненадолго остаться. Я чувствовала, как желчь подступает к горлу и мне стало дурно. 
Конец POV Клэри 

— Милая, я подожду тебя в холле, — произнес блондин и поцеловал Клэри в висок. 
Девушка нервно улыбнулась и посмотрела на женщину. 
— Что вы хотели? — спросила она, сев рядом. 
— Мне понравилось, как ты танцуешь. Молодец. Леди Браун изрядно постаралась. Браво. 
— Спасибо! — натянуто улыбнулась она, -это всё? 
Женщина рассмеялась и наклонилась немного вперед. 
— Я ничего не сделаю Максу. Моё мировоззрение не повлияет на него… 
— Вы так только говорите…. 
— Даже если это и так? Разве плохо? Мальчик должен знать правду. Правду о том, почему даже Люцифер не выдержал людей и отказался служить Богу. Я не дам испортить моего мальчика… 
— Вашего?! — поднялась рыжеволосая и испуганно на неё посмотрела. 
— Тебя это пугает? Здесь всё моё. Ты, Джонатан, Макс…всё! 
— Вы ошибаетесь! 
Девушка хотела уйти, как Лилит снова задала ей вопрос. 
— Ты любишь Джонатана? 
— Странный вопрос. Конечно, люблю. 
— На сколько? На что ты готова ради него? 
— Я осталась с ним! 
— Нет, ты осталась не ради него, а ради близких. А я спрашиваю о нем. 
— Почему? На что я должна идти?
Женщина вновь рассмеялась зловещим смехом, от чего по телу Клэри побежали мурашки. 
— Можешь идти. Я тебя больше не держу!  
Моргенштерн непонимающе выгнула бровь и развернувшись на 90 градусов, вышла. 
***
— Джонатан, ты не поможешь мне с платьем? — спросила рыжеволосая, когда они вернулись домой и вошли в спальню. 
Девушка подошла к блондину и стала спиной, чтобы он расстегнул платье. Замочек был неудобным, и ей нужна была помощь. 
— Оу, ты же знаешь, что мне всегда гораздо приятней раздевать тебя, нежели одевать. 
Он провел пальцами по её коже, вызывая волну дрожи, а потом стал медленно расстегивать. 
— Знаешь, -начал он, — я думал над твоими словами о доверии и решил, что …что нужно тебе рассказать. 
— Правда? — удивилась она и повернулась к нему. 
-Правда. Я занимаюсь исследованием других Миров. 
— Других? Зачем? 
Девушка недоуменно нахмурила брови. Она догадывалась, что что-то не так, но....зачем это было ему нужно?! 
— Просто. Мне интересно. 
— Ага… правду, Джонатан. Говори только правду… 
— А что мне будет за это? 
— Хм, -ухмыльнулась она, — как тебе это? 
Моргенштерн убрала руки, которые держали платье, и оно волной упало на пол. Клэри осталась в нижнем белье и на каблуках. На ней были красные чулки, и она знала, как это действовало на Джонатана. Парень глубоко вздохнул, закрыв глаза. 
— Так не честно, Клэри… 
Он стоял от неё в шаге. Шаге, который сейчас казался ему целой милей. Блондин протянул руку и обняв девушку за талию, притянул к себе. 
— На войне все методы хороши! Тебе ли не знать?! Так что там насчет измерений? 
Клэри победно улыбнулась, и Джонатан вздохнул. 
— Я хочу их! 
— Что? — переспросила она и попыталась оттолкнуть его. 
— Я хочу обладать ими. 
Моргенштерн резко впился ей в губы и повалил на кровать. 
— Джонатан! Подожди! Мы… не дого-ворили. 
— Потом, Клэри. Я рассказал, твоя очередь… 
Он снял с неё тиару и аккуратно положил на пол. 
— Знаешь, -прошептал блондин, — Персефона… еще та дама. Она уничтожила, буквально растоптав, своих соперниц — возлюбленных Аида: нимфу Кокитиду и нимфу Минту. Вместе с тем Персефона помогает героям и не может забыть землю с её родителями. За это я уважаю её. Не более. Она умело манипулирует людьми. Будь осторожна с ней впредь. 
Он произносил слова между поцелуями. Блондин покрывал всё тело девушки мокрыми следами, заставляя её опрокинуть голову назад. 
— Я люблю тебя…- произнес он, и волна страсти накрыла их. 
Они дарили друг другу наслаждение до самого утра. Клэри была словно в бреду, а Джонатан перестал себя контролировать. Он хищно улыбался, когда девушка выкрикивала его имя и прижималась все ближе. 
— Я…люб-лю тебя, Джон-наа-тан, — прерывисто произнесла она, утонув в море наслаждения. 
— Клари-сса… 
Они решили не ложиться. Всё равно, скоро вставать. 
— Может пойдем в душ? — предложил Джонатан. 
— Нет… ты будешь снова отвлекать меня. 
Девушка накинула бордовый халат и скрылась за дверью ванной. Она решила, что поговорит с Джонатаном за завтраком. То, что он ей сообщил не укладывалось у нее в голове. Он ведь обещал… И что теперь?! 
***
Завтрак 

— Джонатан, ты сказал, что хочешь эти Миры, зачем? 
— Мне мало места. Моим сыновьям, нужны владения. 
— Им это не нужно… 
-Ошибаешься. Власть — это нужно им! 
— Джонатан. Не надо, я прошу тебя. Оставь эту затею. Давай просто жить и наслаждаться тем, что мы вместе?
Парень изучающе на неё посмотрел и сделал глоток вина. 
— Ладно… 
— Ладно? Вот так просто? 
— Да, просто. Ты же попросила. Могу передумать… 
— Нет. И еще …Можно тебя о чем-то попросить? 
— Сегодня что, Рождество, а я похож на Санту? — ухмыльнулся он, — Ладно, о чем? 
— Давай не скажем нашим детям, кем мы с тобой друг другу являемся? 
— Это еще почему? 
— Они не поймут. Не надо. Мне стыдно. Джонатан, умоляю. 
— Я еще раз убеждаюсь, что ты похожа на Джослин. 
— Я? Почему? 
— Она ведь скрывала от тебя, то кем ты являешься… Как ты себя чувствовала, когда узнала? Вспомни, как тебе было больно. 
— Нет, Джонатан. Это другое. Валентин твой отец, Лилит — мать.
Джослин и Люк — мои родители. 
— Хм…-ухмыльнулся он. Ладно… 
— Ты так просто согласился? В чем подвох? 
— Нет подвоха. Я люблю тебя. Ради тебя я готов на всё! 
Он улыбнулся и продолжил уплетать омлет.

========== Глава 33 ==========

***
Прошло 3,5 года. 

Джонатан сидел в своем кабинете и занимался подсчетами. Парень был сосредоточен на бумагах и имел серьезный вид. Блондин что-то зачеркнул и скомкав лист бумаги, кинул в урну. Он был зол и тяжело вздохнул. 
- Анна, позови Клариссу!- крикнул он и откинулся на спинку кресла. 
Он закрыл глаза и задумался. Джонатан уже долгое время пытается проникнуть в другие измерения, но всё тщетно. Проход был закрыт, а Лилит не могла ему в этом помочь. Он проводил свои исследования и всё держал в строгом секрете. Конечно же, для Клэри Джонатан давно оставил эту затею. Он считал, что ей не нужно этого знать. Блондин грустно улыбнулся, а потом резко открыл глаза, когда услышал, что дверь отворилась. 
- Папочка!- закричал Кайл и сел отцу на руки. 
- О, разбойник, привет! – Джонатан погладил его по светлым волосам и поцеловал в макушку. 
- Ты занят? – грустно спросил мальчик. 
- Немного. Я скоро освобожусь. Что вы сегодня делали? 
- Мы с Максом слушали истории, которые нам читала мама. 
- Что за истории? 
- Я еще плохо понимаю латынь… 
- Ничего. Это дело поправимое. Что еще? 
- Еще мы дрались? 
- По делу или просто так? 
Мальчик опустил голову и грустно вздохнул. Его белые, как снег локоны, упали ему на глаза, и он убрал их ручкой. 
- Хм.. значит просто так…Почему? 
- Он сказал, что лучше меня. Что он особенный, а я лишь жалкая копия. Мне стало обидно, и я толкнул его. Потом он меня и...- замолчал он. 
- И? 
- Вошла мама. Она была очень рассержена, и сказала, что мы останемся без десерта. 
- Я поговорю с Максом. Не слушай его! 
Джонатан поцеловал мальчика, как тут вошла Клэри. На ней были светлые джинсы и бежевая блузка. Её волосы были собраны в пучок, а легкий макияж придавал женственности. 
- Ты меня звал? – спросила она. 
- Сидни, забери Кайла! 
Через мгновение появилась няня и увела мальчика за собой. 
- Звал! Садись! - он указал ей на кресло, стоящее напротив его стола. 
Девушка присела и непонимающе посмотрела на мужа. 
- Что-то случилось? 
Джонатан изучал её взглядом. Он видел в её глазах беспокойство, и это вызвало у него ухмылку. 
- Почему наши сыновья так себя ведут? 
- Макс ревнует Кайла. Он пытается доказать, что лучше него. 
- Хм… Знаешь, в этом что-то есть. Еще раз убеждаюсь, что Макс – мой… 
- Ты хочешь сказать, что Кайл не твой? –возмутилась рыжеволосая. 
- Мой, но он больше похож на тебя. Макс не такой. Он чувствует власть. 
Клэри была недовольна его словами и демонстративно хмыкнула. 
- Это всё? 
- Нет. Мне пришло письмо. Только предупреждаю, мама сказала, не выпустит нас. 
- Что? Почему? Что случилось? 
- Джейс и Мария женятся. Приглашают на свадьбу. Она ждет ребенка. 
- Прекрасная новость, - улыбнулась она. 
- Да уж.. У ангелочка будет потомство. 
- Джонатан, что ты говоришь? Это…так некрасиво. 
- Хм, с каких пор это должно меня заботить? Я уже дал ответ, сообщив, что нас не будет. 
- Уже?! Но почему? Я так скучаю по всем. 
Клэри тяжело вздохнула и грустно улыбнулась. 
- Ты должна помнить, кем являешься! 
- Какая разница? Если бы я была твоей королевой, ты бы посвящал меня в свои дела. А так!
- Мы закрыли эту тему, Кларисса. Ты – королева. Можешь гулять где хочешь, отдавать приказы, но.. в мои дела доступ закрыт. 
- Я не могу так. Ты не доверяешь мне! Что-то скрываешь! Джонатан… 
- Я однажды тебе поверил. И что? 
- Я... испугалась. На тот момент ты был мне безразличен, а сейчас… 
- Знаю. У меня много дел, дорогая. Непослушание мальчиков – твои просчеты в воспитании. 
- Мои? Им нужен отец! Они ждут тебя, когда ты пропадаешь бог знает где, а потом засыпают недожавшись. И это мои просчеты?! 
Девушка покинула комнату, громко хлопнув дверью. Она гордо подняла голову, пытаясь не заплакать. 

POV Клэри 
Я шла по коридору, и меня трясло от злости, обиды и непонимания. Какая причина в том, что я не могу увидеть близких? Почему он винит меня в том, что Макс и Кайл ссорятся? Его по долгу нет дома, а я виновата?! У Макса взрывной характер. Он горд, немного заносчив, самовлюбленный. Я просто боюсь представить,что будет, когда он вырастет. Кайл же, спокойный, отзывчивый, обидчивый. Он всегда готов прийти на помощь. Джонатан делит их на «мой» и «твой». А это неправильно. Я не скажу, что он не любит Кайла. Он боготворит Макса. Потакает ему во всем и думает, что в его избалованности виновата я. Отлично! Я вошла в нашу спальню и принялась раздеваться. Нужно принять душ и успокоиться. Меня будоражит, что, несмотря на то, чтобы не сделал Джонатан, я всё прощаю. Я люблю его настолько, что не могу сопротивляться. Не могу ненавидеть и долго злиться. Он для меня всё: воздух, вода. Он – мой Мир. Я утопаю в его темных водах и сгораю в безумии страсти. В его объятиях я чувствую себя в безопасности. Хотя, каждый раз боюсь лишиться головы за какой-то промах.. Меня до чертиков пугает то, как он смотрит на меня и молчит. Мне кажется, что Джонатан вытаскивает мою душу и ест её ложкой. Я смотрю и не могу сопротивляться. Мне нравится. Нравится быть его и знать, что возврата нет. Что я проведу с ним вечность. Ведь нам не подвластно время. 
Конец POV Клэри 
*** 
«-Клэри! 
- Мама?! Что ты здесь делаешь? - спросила она растерянно. 
Оглядевшись, рыжеволосая увидела огромные деревья и густой туман. Это место было ей незнакомым. Она посмотрела на мать и непонимающе покачала головой. 
- Мам, а где мы? 
- Девочка моя, я сама не знаю, но я пришла тебя предупредить. 
- Что случилось? 
Клэри странно улыбнулась и взяла Джослин за руку. Она так скучала за ней, что просто хотелось стоять в обнимку и наслаждаться её присутствием. 
- Мама, я так скучаю по тебе. 
- Клэри, послушай, не верь им. Джонатан обманывает тебя. Он лжет… 
- Нет...-перебила её дочь,- он говорит правду. Он любит меня. Я люблю его. Зачем ему мне лгать?! 
- Да нет же…. У меня мало времени. Лилит.. берегись её. Она что-то задумала. 
- Откуда ты это знаешь? 
Клэри смотрела на неё недоверчиво и от этого, Джослин тяжело вздохнула. Она взяла дочь за подбородок и посмотрела в глаза. 
- Клэри, моё материнское сердце, еще не разу меня не обмануло. Просто прими мои слова к сведению. Я люблю тебя… - произнесла она и стала отдаляться. 
- Мама! -крикнула рыжеволосая и попыталась поймать женщину за руку, но она испарилась» 

- Эй, Клэри! - прошептал Джонатан, погладив сестру по рыжим волосам, - Ты в порядке? 
- Я?! Да...это просто сон. Мне снилась мама. 
- Джослин? И что? 
Клэри на мгновение задумалась, а потом улыбнулась. 
- Она сказала, что скучает за мной и очень любит. 
Блондин нахмурил брови и покачал головой. 
- Это поэтому ты так кричала? 
- Ээ...дааа, почему нет? 
- Хм. Странно! 
-Нет, всё нормально. Правда, - она поцеловала Джонатана в щеку и обняла. 
- Давай спать?! 
Парень уткнулся носом в её макушку, и они уснули. 
Клэри решила не говорить ему о том, что ей во сне сказала мама. Вряд ли Джонатан будет в восторге. Проснулась Клэри одна. Накинув халат, она вышла из комнаты. 

POV Клэри 
Я подергала за ручку двери его кабинета, но там было закрыто. В тронном зале его не было, в детской тоже. Где же Джонатан? Я собиралась вернуться в спальню, как увидела Анну. Женщина что-то держала в руках и направлялась в комнату мужа. Я попыталась рассмотреть, но увидев мою заинтересованность, она накрыла полотенцем. 
Конец POV Клэри 

- Госпожа, вы что-то хотели? - спросила она. 
-Что это у тебя? 
Клэри сделала несколько шагов вперед, но Анна спрятала пакет за спину. 
- Это...господин сказал, это подарок вам. Вы не должны его видеть.
- Подарок? Я забыла о каком-то празднике? 
- Не знаю. Разрешите идти? 
- Да, иди! Анна, а где Джонатан? 
- Он сказал, что его не будет до вечера. 
- Ааа… - улыбнулась рыжеволосая, - Спасибо! 

POV Клэри 
Вот оно! Что-то явно не так. Подарок?! Я не скажу, что это удивило меня, Джонатан часто дарит мне подарки, но ...я чувствую, что-то происходит. Он прячет всё важное либо в комнате, либо в кабинете. Мне нужно найти хоть одну зацепку. Позавтракав, поиграв с детьми, я дала Анне задание. Мне нужно было её отвлечь.
Поэтому я отправила её в Нью Йорк, купить мне украшение к платью, подаренному Джонатаном в прошлом месяце. 
Конец POV Клэри 

POV Джонатан 
Я чувствовал, что Клэри что-то темнит. Её любопытство сделает своё дело. Сидни всегда с мальчиками. Мешать ей будет Анна. Кларисса по-любому, поручит ей что-нибудь. Даниэль, охраняет дом снаружи, значит, она попытается всё разузнать. Я буду рядом. Рядом, чтобы отучить тебя, милая, рыться в моих вещах. 
Конец POV Джонатан 

Девушка проверила, нет ли кого в коридоре и подошла к двери в спальню. В руках у неё была шпилька, с помощью которой она ловко открыла замок. Клэри победно улыбнулась и проскользнула во внутрь. Здесь почти ничего не изменилось со времен, как она была здесь последний раз. Лишь горы бумаг и одежды. Рыжеволосая аккуратно прикрыла дверь и взяла футболку в руки. На ней была засохшая кровь и грязь. 
- Где тебя носило?- произнесла она в пустоту. 
Там было много грязной одежды и её слегка подвернуло. Что он делал? Где он был? Чья это кровь? Эти мысли кружились в голове и сменяли одна другую. 
Найдя бумаги, девушка стала их рассматривать. Какие-то карты, записи, примечания… непонятные ей. Она стукнула кулаком о стол и заплакала. Что происходит?! Клэри стала рыться в шкафу, тумбочках и нашла нечто необычное. 
-Что это? 
Это был камень фиолетово-сине- красного цвета. Не заметив, что он острый, Клэри взяла его в руку. 
- Ай!-воскликнула она, когда порезалась. 
Капля крови попала на поверхность кристалла и перед ней появился портал. Её глаза округлились, а рот приоткрылся от удивления. Она стояла не двигаясь. У него есть портал...Он закрылся, и девушка улыбнулась. Она положила камень себе в задний карман джинс и вернулась к бумагам. 
- Как же мне отучить тебя лазить по моим вещам? - спросил внезапно появившийся блондин. 
Он прислонился к дверному проему боком, сложив руки на груди. На его лице была зловещая улыбка, а глаза выражали боль.

========== Глава 34 ==========

***
Увидев Джонатана, Клэри нервно сглотнула и потеряла дар речи. Тошнота подкатила к горлу, а руки предательски стали дрожать. 
- Что ты здесь делаешь, Кларисса? – спросил блондин и в плотную подошел к ней. 
Его рука скользнула по её подбородку, и он глубоко вздохнул. 
- Я… я я… шла по коридору и услышала здесь шум, – выпалила она, что первое пришло в голову и натянуто улыбнулась. 
- Ага! Дверь была закрыта. Как ты сюда вошла, дорогая? 
- Эээ...Вошла…я…- задумалась она, но ничего на ум в качестве отговорки не приходило. 
- Ты…ты всегда так делаешь. Как только, я тебе доверяю, ты вонзаешь мне нож в спину. Не надоело?! 
- Джонатан, если бы ты посвящал меня в свои дела, то подобных вещей бы не случилось. Ты лжешь! Лжешь мне! Сколько можно? Мне надоело! Я чувствую себя использованной. Марионеткой в твоих руках. Ты… 
- Я предупреждал, но..ты такая тупая, что не поняла. Я не доходчиво объяснил? Ты совсем не думаешь своими куриными мозгами? 
- Джонатан!
Девушка попыталась что-то добавить, но он сжал её запястье. Его взгляд остановился на её губах, и девушка вздрогнула. Она попыталась вырвать руку из его хватки, но не получилось. Блондин сильнее сжал её, заставляя девушку вскрикнуть. 
- Мне больно! 
- И мне! Мне больно, дорогая, что тебе так сложно понять меня. Ты лазишь по моим вещам, что-то вынюхиваешь… Неужели, ты не додумалась, что всё это было подстроено?! Я догадался, что случиться подобное, когда ты во сне закричала «Я не верю, что он мне лжет», а потом «мама, я проведу расследование». Когда я спросил о том, что тебе снилось, ты солгала и это было знаком. Знаком, что ты будешь искать. Как думаешь, почему дверь так легко открылась? Почему Анна специально что-то пронесла, привлекая твоё внимание? Это была ловушка. Ловушка, в которую ты попала, не подумав головой. Твой упругий задок всегда ищет приключения. 
- Как ты мог? – всхлипнула она. 
- Я? Мог? А ты? Ты, как могла? Я просил тебя, Кларисса! По-хорошему просил, не лезть, но видимо тебе стало скучно. 
- Джонатан… 
Клэри не заметила, как начала плакать. Она опустила взгляд вниз, дабы не встретится с его. Дабы держать себя в руках. Она стояла неподвижно и молча. Моргенштерн провел ладошкой по волосам, а потом схватив их в охапку, потянул на себя. Их губы встретились, и рыжеволосая нервно сглотнула. Она закрыла глаза, когда он провел рукой по её бедру в сторону и нащупал задний карман. Джонатан достал кристалл и положил его на место. Воспользовавшись тем, что парень отошел, Клэри направилась к выходу. 
- Я бы не спешил, – произнес блондин и стал медленно к ней подходить. 
- Мне нужно увидится с Максом и Кайлом. 
- О!- протяжно прошептал Джонатан у её уха, – Они у мамы. Ты не увидишь их до тех пор, пока не поймешь свою ошибку. 
- Но…Джонатан, ты не имеешь права?!- крикнула она, выходя из себя. 
- А ты, имеешь право здесь находиться без моего разрешения? А? 
- Ты! Ты- монстр! Ты такой же, как твой отец! Ненавижу! Будь ты проклят! 
Девушка была в бешенстве. Она кричала, не подбирая слова и затихла, когда рядом с её головой пронесся кулак, ударяясь о стену. 
- Заткнись!- закричал Джонатан. 

POV Клэри 
Я была очень рассержена на него. Он не может не пускать меня к детям. Он не имеет на это права. Я люблю его, но он ведет себя, как …. Мне надоело жить в «золотой клетке». Надоело сидеть тихой мышью. Я не его игрушка! Хватит! Я кричала на него, как сильный удар рядом с моим лицом, заставил меня замолчать. Всё поплыло перед глазами от испугу. Тошнота подступила к горлу, и я схватилась руками за стену, чтобы не упасть. Я тяжело сглотнула и слезы хлынули по моим щекам. 
Конец POV Клэри 

POV Джонатан 
Такое её поведение очень вывело меня из себя. Я сдерживал цунами, которое бушевало во мне только из-за того, что люблю Клэри. Я пытался совладать с собой, придумав для нее наказание в виде лишения общения с сыновьями. Я знал, как ей будет больно, но хотел проучить Клэри. Я видел в её глазах ненависть, а потом в мой адрес посыпались обвинения. Её прекрасные пухлые губки произносили гадости, и я не сдержался. Что-то щелкнуло внутри меня, и тьма овладела мной. Я ударил о стену, чтобы заткнуть. Чтобы не слышать этого. Чтобы она поняла, что я не потерплю такого обращения. Я молча наблюдал за ней, стоя в проходе и сжал руки в кулаки. 
Конец POV Джонатан 

Девушка присела на корточки и прислонилась спиной к стене. Она нащупала на полу футболку в крови и кинула ею в Джонатана. 
- Чья это кровь? 
- Я не помню… 
- Ты убил кого-то? 
- Клэри… 
- Я задала вопрос!- процедила она сквозь зубы и злобно на него посмотрела. 
- Я выхожу на вылазку вместе с моими демонами. Вот, случайно… 
- Ты убил кого-то? 
Джонатан опустил голову и вздохнул. 
- Да…Клэри, я клянусь это была случайность… 
- Случайность? Посмотри, сколько здесь твоих вещей?! Это всё случайности? 
- Нет, там моя кровь.
- Ммм… До чего нас довела любовь? 
- Клэри, я ... мне жаль. Ты сама виновата.
- Я всегда виновата. Кто-то удивлен? 
- Прости. Давай, договоримся, что ты не будешь меня допрашивать и лезть в мои дела? 
- Всё равно! Мне теперь всё равно. Делай, что хочешь! – она говорила ровным тоном. Без интонаций. Как кукла. Красивая и пустая. Она встала на ноги и шатаясь, вышла. 

POV Клэри 
И чего я хотела этим добиться? Он бы никогда не поделился со мной этими планами. Что такого должно произойти?! Что должно научить его доверять мне? Сама виновата. Теперь, Джонатан запретил мне видеться с мальчиками. Я вошла в комнату и дернулась. На постели сидела Лилит. Она смотрела на меня презрительным взглядом. Взглядом, словно я мерзкая тварь, недостойная её сына. Женщина сделала в мою сторону несколько шагов и погладила по лицу. Я чувствовала, как моё сердце замерло и перестало биться. Она стала ходить вокруг меня, а потом рассмеялась. 
Конец POV Клэри 

- Ты так дрожишь?! – протяжно произнесла она. 
- Что вам от меня надо? 
- Оо.. какая смелая говорить со мной в подобном тоне. 
Лилит дернула её за руку и толкнула в кресло. 
- Слушай сюда, девочка! Я терплю тебя, только из-за Джонатана. Он любит тебя, а ты причинила ему боль. Его дела не должны тебя касаться. Сиди тихо. Поддерживай его. Не доставай расспросами. Люби. Развлекай. Смотри за мальчиками и помни: ты - его! Никакого дома ты не увидишь. Забудь о нем. 
- Нет! Вы не правы! Я не игр….-не успела договорить Клэри, как Лилит хлопнула в ладоши и она потеряла сознание. 
Демонесса взяла его за подбородок, пристально глядя. 
- Ты забудешь, что такое дом. Твои близкие счастливы, когда ты здесь. Слушайся во всем моего сына и будь верна мне. Из-за твоей связи с матерью, действие кулона утихает, но я не дам этому случится. Ты любишь его до безумия и разделишь с ним тьму. 
Лилит снова хлопнула в ладоши, и рыжеволосая открыла глаза. Девушка непонимающе потерла виски и посмотрела на женщину. 
- Что со мной произошло? 
- Ой, ты меня напугала. Мы говорили и вдруг ты упала в обморок. С тобой всё нормально? 
- Да, Ваше Высочество! Я в полном порядке. 
- Отлично! - ухмыльнулась женщина, –Передавай Джонатану привет. Скажи, что с мальчиками всё в порядке. Когда нужно, тогда пусть и забирает.  
Лилит растворилась в воздухе и Клэри вздохнула. Она приняла душ и переоделась. 

POV Джонатан 
Я сидел у себя в кабинете и думал над случившимся. Я злился на неё и себя. Мне был понятен её поступок, но я же просил…. Мне жаль, что я не могу делиться с ней своими планами. Не то, чтобы я ей не доверял, просто хочу выглядеть в её глазах менее опасным. Я люблю её. Всё, что мне было нужно, я приобрел. У меня есть семья. Настоящая семья, где слышен детский смех и крик. Мне бы хотелось с ней поделиться моими планами. Я однажды сделал это. Решил будь что будет! А в итоге… какими глазами она на меня смотрела?! Да, она думает, что я изменился?! Стал лучше? Для чего? Я такой, какой есть. Я всего лишь хочу быть собой. Со своим светом и тьмой. С любовью и ненавистью. Я хочу, чтобы она принимала и любила меня таким. Я всегда для кого-то скрывал свое истинное лицо. Для отца. Ему ведь было плевать на меня. Он всегда любил Джейса. Клэри….она привыкла ко мне. Наверное, поэтому говорит, что любит. Я не могу поверить в то, что она так быстро сдалась. Это… ну очень странно. ..А что, если она притворяется? Нет! Я вижу в её глазах блеск и чувствую, как она дрожит, когда я рядом. Я сидел на диване, который стоял напротив моего стола и смотрел в окно. Ночь. В Эдоме наступила ночь и всё озарилось фиолетовым светом. Я закрыл глаза, как внезапно ощутил на себе чьи-то руки. Пальцы исследовали мою грудь, живот, расстегивая по очереди пуговицы. Я поймал девушку за руки и развернулся. Клэри смотрела на меня широко открытыми глазами и хищно улыбалась. На ней была красная, шелковая ночная рубашка в пол и такой же халат. Её волосы были распущенны и с них стекали капельки воды. Клэри перекинула ногу через спинку дивана и села мне на руки. 
Конец POV Джонатан 

- Дорогая, что происходит? - растеряно спросил блондин. 
Он убрал выбившуюся прядь ей за ухо, и она прикусила нижнюю губу. Это действие, вызвало у Джонатана жар. «Огонь» пробежал по всему его телу, и он вздохнул. 
- Кларисса, ты чего пришла?- спросил он хриплым голосом. 
- Прости. Я виновата. Мне не следовало рыться в твоих вещах. Я люблю тебя. Ты не заслужил такого поведения с моей стороны. Я повела себя очень плохо и пришла загладить свою вину. 
- Нет! – он резко встал и пристально на неё посмотрел, – Это говоришь не ты! 
- Что значит не я? 
Клэри провела пальцами по его губам, а потом поцеловала. Джонатан замер. Он не двигался. Девушка целовала его, а потом прекратила, когда он не ответил. 
- Что не так? - расстроенно спросила она. 
- Это говоришь не ты! Я...знаю…узнаю этот тон. Сиди здесь и никуда не уходи. 
- Ты решил взять всё в свои руки?! Мне интересно. 
Кларисса легла на диван и победно улыбнулась. 
***
- Мама! – произнес Джонатан, когда вошел к Лилит. 
- Сынок, ты так поздно?! Что-то случилось? 
- Да, случилось! Что ты сделала с Клэри? 
- Что? Что я могла сделать? – скорчила она непонимающий вид. 
- Прекрати!- процедил Джонатан сквозь зубы. 
- Ты правда хочешь это знать? Я бы не стала на твоем месте. 
- Мама!- крикнул он так громко, что по замку прогремело эхо. 
- Ладно, ладно… Чего так кричать?! Я расскажу тебе. Сядь! 
- Да, я была у Клэри. Действие кулона стало падать. Из-за ангельской силы и проникновения Джослин в её сны. Чувство любви к тебе стало угасать….я должна была что-то сделать.. 
- Что значит угасать? 
- Она не любит тебя! 
- Что? С чего ты взяла? 
- Прости. Это всё кулон. Он заставил её полюбить тебя, но это не так. 
- Как?- растерянно произнес он, - Это ложь? Как ты могла? Когда прекратится действие? 
- Никогда. Оно угасает, но через месяц возвращается с большей силой. 
- Она меня возненавидит.. 
- Нет! Она не узнает об этом. Действие есть, пока я жива. А живу я, вечно. 
- Ты! Ты ...сломала мне жизнь. Я-то думал, что она меня любит, а это ложь?! 
- Какая тебе разница? Она рядом. Все прощает. «Любит» тебя. Что еще надо? 
- Я хочу, чтобы Клэри была настоящей в своих чувствах ко мне, а не вот это все!  
- Прости… 
- Ненавижу! –крикнул он и перекинул стол, стоящий посреди зала.

========== Глава 35 ==========

***
POV Джонатан
Я шел домой, а холодный ветер Эдома пронизывал меня насквозь. Мои руки дрожали от злости и боли, которая разрывала меня на куски. Я не думал, что всё то счастье, которое было — фальш. Надежда на нормальную семью разрушилась. Она сгорела, а её пепел разнесло по всему Миру. Мне было больно, как никогда. «Мама, как ты могла?!» Лучше бы, Клэри ненавидела меня, чем «любила». Всё то, что делало меня полноценным, рухнуло в один момент. Как мне быть рядом и смотреть в твои глаза? Как мне ощущать твою близость и не иметь возможности прикоснуться? Все эти годы… Всё, что мы пережили…всё было фальшью?! Вот почему ты прощала так быстро? Вот почему ты бесповоротно теряла голову? Как же мне вернуть тебя?
Конец POV Джонатан

Джонатан достиг вершины большой отвесной скалы. Там он был один. Никто не мог видеть его и слышать. Он стал кричать и бить о неё кулаками, пытаясь физической болью заглушить душевную.
— За что? За что ты так со мной? Перед кем я провинился с момента зачатия? Почему всё это происходит со мной?
Он был раздавлен. Уничтожен. На его глазах появились слезы. Если бы он мог разбиться, прыгнул бы со скалы. Но он бессмертен. Здесь у него вечность. Когда он плакал в последний раз? Когда он чувствовал такую боль? Боль, которая разорвала его сердце, выпотрошив все чувства и теперь кровь течет из раны, окрашивая землю в багрово- красный. Даже будучи младенцем, он не пролил ни слезинки. А сейчас плачет? Скажите теперь, что демоны не умеют чувствовать! Скажите, что демоны не умеют любить! Скажите, что Джонатан Кристофер Моргенштерн — демон, который не заслуживает любви из-за того, что он сделал. А разве у него был выбор? Разве он мог действовать иначе? Разве его не предали в детстве? Отец сделал демоном, мать, испугавшись, сбежала. Когда он подрос, Валентин воспитывал его садистскими методами, оставляя на его спине, полосы от кнута. Прививая ему желание убивать и разрушать всё на своем пути. Разве мог бы он быть другим, если бы не то, через что он прошел? Не мог! Сейчас он тот, кто есть. Ему так хотелось, чтобы кто-то его любил. По-настоящему, преданно, сильно. А что теперь? Джонатан просидел на скале очень долго, взвешивая все за и против. Он решил, что не расскажет Клэри. Он решил избегать её. Вечность? Разве это не мазохизм чистой воды?! Разве это не ходить босыми ногами по раскалённому железу, при том улыбаясь?!

POV Джонатан
Я опомнился, когда было уже далеко за полночь. Медленными шагами, как в бреду, я вошел в дом. Там меня встретила Анна. Она выглядела напуганной, когда увидела меня в крови.
— Господин, что с вами случилось? — спросила она.
— Всё нормально. Ударился! Ты почему не спишь?
— Вас жду.
— Что-то случилось?
— Нет. Госпожа просила вам кое-что передать.
— Хм! Что?
Услышав, что Клэри что-то передала, я забеспокоился. Анна выглядела сонной, наверное, давно ждет.
— Клэри просила передать, что она очень огорчена вашим поведением. Вы оставили её ждать и не вернулись. Чем она заслужила такое неуважение?!
— Это всё?
— Да, господин.
— Спасибо, Анна. Можешь идти спать. Как мальчики?
— Хорошо. Сегодня не дрались.
— Хм.Да, действительно хорошо. Спокойной ночи.
Я хотел пойти к себе в комнату, но подумал, что так будет не честно по отношению к Клэри. Держать в неведенье, да еще и делать больно. Я вошел в спальню и увидел, что она спит. Её огненно- рыжие волосы разметались по подушке. На лице была легкая улыбка. Она что-то пробормотала себе под нос и натянула одеяло. Я наклонился вперед и поцеловал её в губы.
— Как же я буду скучать по тебе… Не переживай, Кларисса Адель Моргенштерн, я не трону тебя.
Я погладил её по щеке и отправился принимать душ.
Конец POV Джонатан
***
Прошло 2 месяца
— Джонатан, может мы поговорим? — сердито спросила Клэри и скрестила руки на груди.
Чары Лилит немного спали. В том плане, что девушка адекватно реагировала и перестала при каждой возможной ситуации, пытаться затащить Джонатана в постель. Рыжеволосая вела себя, как обычно. «Люблю, но на стену не лезу». Это радовало Моргенштерна. Он мог "дышать" спокойно.
— О чем ты хотела поговорить? Я уладил с Максом его поведение. Он понял, что Кайл его младший брат, которого нужно защищать и любить.
— Спасибо. Это радует! Но я пришла поговорить о нас.
Клэри присела на диван и закинула ногу на ногу. Платье слегка приподнялось, оголяя кожу выше и Джонатан нервно сглотнул. Он опустил взгляд вниз, делая сосредоточенный вид на карте.
— О нас? — недоуменно переспросил он.
— Джонатан, у тебя появилась другая?
— Другая? Что? Нет! Как тебе это взбрело в голову?
— А что? Ты меня избегаешь. Два месяца… Ты не касаешься меня… Два! Чертовых! Месяца! Что происходит?
— У меня много дел, дорогая, прости.
— Дел? Ты в одиночку гуляешь по Эдому. Сидишь в кабинете. Играешь с мальчиками. Уходишь с демонами. Приходишь, когда я сплю. Или уходишь, делая вид, что занят. Кто она? Она местная? Кто-то из Ада?
— Фу! Что ты несешь. Мне никто не нужен, кроме тебя.
— Меня?! Да я тебе, тоже не нужна! Что с тобой? Случилось что-то, о чем я не знаю? Джонатан, — девушка подошла к нему и стала массировать плечи, — я же люблю тебя. Расскажи, что происходит.
Блондин резко встал со стула, когда почувствовал, как его тело отреагировало на её руки. Его сердцебиение участило свой ритм, и он вздрогнул.
— Клэри! — блондин схватил её за руку, удерживая за запястье.
— Что? Почему ты так испугался? Я ведь люблю тебя. Тебе не нравится? — обижено спросила рыжеволосая.
— О, Клэри, очень нравится…
Джонатан впился ей в губы в страстном поцелуе. Его руки держали её на безопасном расстоянии. Он целовал её рвано, грубо, жадно. Кусая губы до крови, но не разрывая их. Его язык властвовал над её, и девушка издала легкий стон ему в губы, от чего парень зарычал, а потом отошел. Они тяжело дышали, смотря друг другу в глаза и находясь на большом расстоянии. Клэри облизала губы, стирая выступившую кровь и непонимающе нахмурила брови.
— Это всё? Всё на что ты способен?
— Да. Прости, что позволил себе это. Мне не следовало. Не ходи за мной. Не нарывайся. Пожалуйста. Я очень тебя люблю и не хочу причинить тебе боль, Клэри. Я делаю это ради тебя.
Блондин указал девушке на дверь и она вышла.

POV Клэри
Что с ним? Он не просто не хочет меня, он даже не желает находиться со мной в одном помещении. Что я сделала не так? Где провинилась? Ладно…
У Кайла завтра день рождения. Ему исполняется три года. А Максу через три месяца пять. Какой большой. Мы с Джонатаном женаты пять лет. У нас была годовщина несколько месяцев назад.
***
Воспоминания
— Доброе утро, милый,- прошептала ему на ухо Клэри и стала проводить дорожку поцелуев от скулы до груди.
Клэри отмечала каждый сантиметр его тела и улыбалась. Её волосы спали ему на грудь и он вцепился в них.
— Клэри…- нервно произнес он, когда её руки потянулись к резинке на штанах, — нет!
Он вскочил с кровати, тяжело дыша. Парень выглядел сломленным, казалось, внутри него идет борьба. Кто же победит?!
— Джонатан, что не так на этот раз? Опять дела? Куда ты бежишь? Или ты хочешь поиграть?
— Нет! Прости. Я не могу.
— Не можешь?! У тебя проблемы со здоровьем?
— О…да нет же. Просто не могу. Прости, — он поцеловал её в лоб и поспешно вышел из комнаты.
Вечером у них был ужин на двоих. Только он и она. Один воздух на двоих, один зал, одно вино и пьяный взгляд. Клэри надела платье, которое сводило его с ума. Кружевное, полупрозрачное, с оголенной спиной и шлейфом. Она смотрела на него хищным взглядом, но Джонатан всячески это игнорировал.
Когда девушка отвлеклась, он подсыпал ей снотворное. Так и закончился их праздник. Он подарил ей колье с бриллиантами и новую тиару. Клэри же хотела подарить себя, но он сам отказался от подарка.
Конец воспоминаниям.
***
— Кайл, с днем рождения, сынок! — произнес Джонатан и поцеловал мальчика.
— Иди сюда, мой сладкий! — Клэри вручила ему подарок и тоже поцеловала.
— Брат, расти сильным! — Макс обнял брата и пожал ему руку.
Клэри и Джонатан рассмеялись и стали целовать в щечки сыновей. Они вырывались, кричали и громко смеялись. Их смех разносился по всему дому, но это их не беспокоило. Можно они побудут счастливы на мгновение? Можно Джонатан насладится семейной идиллией, пока грусть не охватила его сердце?
Они ели сладости, играли и веселились. Всё им было нипочём, пока дверь не открылась и не вошла Лилит. На ней было роскошное платье (как и всегда) и такого же цвета диадема. В руках у неё был подарок, и она вручила его мальчику.
— Ты думаешь, кто-то рад тебя видеть? — спросил Джонатан, серьёзно глядя не неё.
— Я пришла поздравить Кайла. Еще, нам надо поговорить…
— Нам не о чем разговаривать! 
— Джонатан, это же твоя мама. Как ты можешь так с ней говорить? Здравствуйте, очень рада вас видеть, Лилит.
Клэри мило улыбнулась, а Моргенштерн недовольно покачал головой.
— Дорогая, мальчиков надо укладывать спать. Отведи их.
Рыжеволосая взяла сыновей за руки, и они вышли. Лилит и Джонатан проводили их взглядами, а потом посмотрели друг на друга.
— Что тебе нужно? — спросил парень.
— Сынок, я сожалею. Я правда. Хотела, чтобы ты был счастлив. Чтобы ты улыбался. Я ведь люблю тебя…
— Нет! Это было подло. Ты хотя бы спросила меня. Я поверил её чувствам. А это…это всё ложь.
— Я не хотела. Я не подумала, что ты заметишь. 
— Клэри…тебе ей совсем не жаль? Тебе всё равно?
— Да! Главное, что чувствуешь ты. 
— Это не честно. Я люблю её. Мне не нужна кукла. Мне нужна Кларисса. Моя Клэри. Девушка, которую я полюбил. А не то, кем она стала.
— Джонатан, -Лилит поцеловала его в макушку, — забудь об этом. Живи так, словно ничего не случилось.
Демонесса взмахнула подолом платья и исчезла.
— Эх, мама…мама…если бы ты больше знала о человеческих чувствах, было бы гораздо проще.

========== Глава 36 ==========

POV Джонатан 
Я сидел у себя в кабинете и думал о том, что для меня значит Клэри и сыновья. Я люблю их всем своим темным сердцем. Я хочу, чтобы они улыбались и были счастливы. Зачем мне другие измерения? Если самый лучший уголок во всем Мире- это наш дом. Наша семья. Я решил оставить эту затею. Мне ничего не нужно. Только они. Мне пришлось рано проснуться и покинуть спальню, прежде чем проснулась Клэри. Она опять хочет поговорить... А что я ей скажу? Какое оправдание у меня будет на этот раз? Я достал бутылку виски с сейфа и налил в стакан. Сделав глоток, я услышал стук в дверь. Когда она отворилась, вошел мамин служащий. Он протянул мне конверт и так же молча вышел. 

«Здравствуй, мой мальчик! Я знаю, что ты сильно злишься. Это было ради тебя. Я хотела тебе счастья. Хочу поговорить с тобой. Приходи ко мне на ужин. Жду тебя в семь.» 

- Что ты хочешь? – произнес я в пустоту, будто ожидал ответа. 
Я вышел в коридор и услышал крик. Моё сердце опустилось от волнения, а потом я услышал звонкий смех. 
- Мама! – кричал Кайл. 
- Я не боюсь щекотки! – смеялся Макс. 
Я непонимающе вскинул бровь и направился на шум. Открыв дверь, я увидел смешную картину: Клэри с мальчиками катались по полу. Они играли и весело смеялись. Она повалила Макса на пол и щекотала, тем временем Кайл пытался свалить её на пол, чтобы отомстить за брата. Им было весело, и я широко улыбнулся. 
- Папочка! - закричал старший и подбежал ко мне, запрыгнув на руки. 
- Что это у вас происходит? – улыбаясь, спросил я. 
- Мы играем! 
- Джонатан! –закричала Клэри, когда Кайл укусил её за руку. 
- Это у кого тут зубы лишние? 
- Кааайл!- крикнул Макс и потянул меня за руку к ним. 
Конец POV Джонатан 

Моргенштерны играли так очень долго. Они бегали по комнате и играли в прятки. Они устроили бои подушками. Соревновались две команды. Клэри и Макс. Джонатан и Кайл. Первая команда выиграла, и им был представлен приз в виде большого торта из мороженого. Конечно же, когда они ели, проигравшая команда напала и отняла приз. Клэри и Макс не сдавались и решили, что раз уж не им, то никому. Они напали на Джонатана и Кайла, измазав их сладким изделием. 
- Мааамаа! Мы победили! 
- Вот так, вот! – смеясь произнесла Клэри, облизывая пальцы. 
Она рассмеялась, когда Макс измазал и себя. 
- Я не брошу своего брата в беде! –произнес он с серьезным видом. 
- Потому что он в торте? – уточнил Джонатан. 
- Даа! Если он в торте, я тоже буду… 
- Видишь, дорогая! - обратился он Клэри, - бери пример… 
- Ах, так? Да? Ладно…- произнесла она и измазала себя. 
Оно начало таять и прилипать. В комнате всё было верх дном. Перья от разорванных подушек летали, как снег. Мороженое лужицами растеклось по полу. Все это смешалось, создавая липкую кашицу. 
- И кто всё это будет убирать?! –произнес Джонатан. 
- Команда проигравших! – крикнула Клэри, и они с Максом выбежали. 
- Эээ…- только и сказала он. 
- Ну, что ты, папочка, не переживай! – обнял его Кайл,- мы же мужчины. Мы справимся. 
- Хм!- ухмыльнулся парень, –Ты прав, мой воин! 
Долгое время Джонатан и Кайл убирали в комнате. Блондин несколько раз пожалел о том, что согласился на уборку. Чтобы когда-нибудь, Джонатан Кристофер Моргенштерн убирал комнату?! Нет! Это вызвало в нем странное ощущение. Он с интересом наблюдал, как мальчик в свои три года, старательно выполнял свою работу. Конечно же, он быстро устал, и они попросили Анну продолжить. Женщина открыла рот от увиденного, но отказать не имела права. 
***
***Вечер 
- Милая, мне нужно к маме. Не жди меня. Ложись спать, - произнес он и поцеловал Клэри в лоб, – Люблю тебя! - добавил он и вышел. 
Девушка грустно улыбнулась и достав книгу из тумбы, начала читать. 

Джонатан шел к Лилит и всё время думал, о чем же она хочет с ним поговорить. Снова оправдываться за содеянное? Или же что-то новое?! На входе его встретила девушка. Она вежливо поклонилась и сопроводила его в зал. За столом сидела Лилит и пила вино. Она выглядела как всегда страшно красиво. Женщина ничего не сказала, а лишь рукой указала ему сесть. Парень тяжело вздохнул, но выполнил её просьбу. 
- Я рада, что ты пришел, мой мальчик, – произнесла она и кивнула Джорджии, чтобы подавали блюда. 
- Что ты хочешь? – спросил блондин и откинулся на спинку стула. 
- Ах, какой ты быстрый. Сразу к делу приступил?! 
- Не люблю отлагательств. Так что? 
- Ладно. Я хочу спросить тебя о твоих исследованиях. Ты закончил с измерениями? 
- Нет! Я не закончил, но и не буду продолжать! 
Лилит рассмеялась, а потом кинула на него непонимающий взгляд. 
- Что значит «не буду продолжать»? – уточнила она. 
- Это значит, что с этим покончено. Я не хочу больше этим заниматься. 
- Джонатан, ты в своем уме? – сердито спросила женщина. 
- Да, в своем. Мне это не нужно. Не надо мне эти земли. У меня уже всё есть… 
- Да, как ты смеешь? Ты пообещал, что если не сожжёшь Мир, то завоюешь другие измерения. 
- Да, обещал, нооо. Мои планы изменились. 
- Ты не посмеешь. Я…ты снова разочаровал меня! –кричала она. 
- Прости! 
Парень поднялся на ноги и собрался уходить, как женщина с помощью магии, закрыла перед ним дверь. 
- Мы еще не договорили! Сперва тебе вскружила голову эта девица. Ты отказался от этой затеи в обмен на то, что она останется с тобой. Сейчас ты снова меня предаешь.. В чем дело? 
- Мама, я не хочу этого. У меня есть семья, мне достаточно! Тебе мало Эдома? 
- Даа…Я хочу больше власти! Я получу её! Любой ценой! 
- Прости, но я тебе не позволю! Я не дам тебе уничтожить что-либо! 
Джонатан окинул её сердитым взглядом и хлопнув дверью, вышел. 
- Ты пожалеешь, что предал меня! Я уничтожу близких Клэри у неё на глазах. Весь Мир и все измерения, будут у моих ног. 

POV Джонатан 
Я шел домой, пытаясь унять ураган злости, который бушевал внутри меня. Мне не верилось, что мама бросила мне вызов. Да, раньше я бы поддержал её, но сейчас считаю это отвратительным. Я чувствовал, как злость закипает в жилах, но сильно сжав руки в кулаки, пытался совладать с собой, думая о хорошем. Макс, Кайл и Клэри – моя светлая надежда на спасение души. Я верил в то, что их присутствие дает мне силу. Я чувствую себя нужным, любимым и это важно. Пускай она не любит меня, но мои сыновья – да. Пока я дошел до дома, злость утихла, и я был спокоен. Заглянув в комнаты, к мальчикам, я убедился, что они спят. Крепкий сон свалил их. Сегодня у них был очень насыщенный день, и они устали. Игры, тренировка, чтение. Это давалось им легко, но они дети. Все равно устают. Я принял душ у себя в комнате и вернулся в спальню, в надежде, что Клэри спит. 
Конец POV Джонатан 

- Как прошла встреча? –спросила она, отложив книгу в сторону. 
- Эээ…- растерялся он, увидев девушку, – Нормально! 
Она лежала на кровати в белой шелковой пижаме с кружевными вставками, а её волосы волнами спадали с груди. Рыжеволосая смотрела на него изучающе, а потом произнесла: «Джонатан, я же вижу, что с тобой, что-то не так. Расскажи…» 
Парень тяжело вздохнул и сел в кресло. Он грустно улыбнулся ей и откинулся на спинку кресла. 
- Когда это ты так успела меня изучить, чтобы замечать перемены в моем настроении?! 
- Я люблю тебя и всё замечаю. Да и живу с тобой уже не первый год. Так что случилось у вас? 
- Мама... мама хочет править Миром и другими измерениями. 
- Но, Джонатан, это же значит, чтооо… 
- Да, Клэри. Она хочет его уничтожить. 
- А ты? – встревожено спросила она. 
- А я? Я не позволю ей этого сделать. 
- Почему? Ты же, как…
- Я изменил свою точку зрения. Мне не нужно это. Мне нужны вы. 
-Мы? Мы с тобой. Мы никуда от тебя не уходим. 
- Я люблю тебя! 
- И я люблю тебя! Джонатан, ты бы не мог мне почитать? 
- Почитать? А что ты читаешь? – поинтересовался он и взял книгу в свои руки, возвращаясь в кресло. 
- Данте Алигьери «Божественная комедия». 
- Ооо! Похвально. Да ты еще в оригинале начала. Я горжусь тобой. 
- Ты же знаешь, как мне тяжело?! Итальянский дается мне так же сложно, как и китайский. 
- Не переживай. У тебя целая вечность, чтобы изучить языки, которые захочешь. 
- Ты читал это произведение? 
- Да, давно. Очень давно. Плохо помню содержание, поэтому с радостью перечитаю. И так, глава 8. 
Джонатан так увлекся чтением, что не заметил, как Клэри уснула. Парень улыбнулся и отложил книгу на столик. Он подошел к Клэри и, поцеловав её в лоб, лег рядом. Блондин поправил ей одеяло и обнял за талию. Несколько минут, он уснул. 
***
Прошло несколько месяцев. 

POV Клэри 
Я проснулась утром от того, что почувствовала на своей шее, чьи-то губы. Открыв глаза, я удивилась. Передо мной сидел Джонатан с огромным букетом алых роз. Он улыбнулся мне и вручил их мне. 
- Спасибо, но день рождения не у меня, – произнесла я и поцеловала его в знак благодарности. 
- Верно! Но это тебе за первенца. Я люблю тебя. 
Он наклонился ко мне и поцеловал. Как же я скучала по нему. Он такой родной, такой желанный. Положив цветы на постель, я обхватила Джонатана за шею и притянула к себе. Его руки скользнули вдоль моей талии и снова поднялись вверх, останавливаясь на лопатках. Он целовал меня жадно, да и я не отставала. Казалось, мы потеряли счет времени и отстранились, когда в дверь постучали. 
Конец POV  Клэри

- Да!- крикнул Джонатан охрипшим голосом. 
- Господин, Макс уже проснулся и переживает, почему его еще никто не поздравил. 
- Ох…- засмеялась Клэри, - мы сейчас идем! 
Анна вышла, а их губы снова встретились. 
- Джонатан, я конечно….приятно удивлена, но ...нам действительно пора. 
- Да, прости. Идем. 
Девушка накинула халат, и они вышли. 
- Привет, мой сладкий! – произнесла Клэри, обняв сына. 
- С днем рождения, сынок! 
- Почему вы так долго? – возмутился мальчик и тут же получил от отца строгий взгляд. 
- Макс, имей терпение! – произнес Джонатан и достал подарок. 
- Я знаю, ты еще маленький. Оно будет тебе велико, но я решил подарить его сейчас. 
- Ух ты! – удивленно воскликнул Макс. – Это как у тебя…. 
- Нет, это и есть мое кольцо. Это наше фамильное кольцо Моргенштернов. Так, как ты старший, оно по праву принадлежит тебе. Только не хвастай им перед братом. Заберу и не верну. Понял? 
Мальчик кивнул в знак согласия, но всё так же продолжал стоять с открытым ртом от восхищения. 
- Макс Гидеон Моргенштерн, это твоё кольцо. Храни его! И в будущем ты передашь его своему сыну. 
- Спасибо, папа! – произнес он, когда Джонатан надел подвеску с кольцом ему на шею. 
Клэри молча наблюдала за происходящим и не заметила, как стала плакать. 
- Мамочка!- закричал Кайл,- Ты почему плачешь? 
- Клэри?! – встревожено произнес парень, - Что-то случилось? 
- Нет! Я..я…просто вас очень люблю… 
- И мы тебя! – закричали мальчики и побежали обнимать маму. 
- Милая, покорми их, а у меня появились неотложные дела. 
- Ладно! Береги себя. 
- Да что со мной будет... – улыбнулся он и вышел.

========== Глава 37 ==========

***
Завтрак

Клэри с интересом наблюдала за тем, как мальчики уплетают блинчики. Анна занята готовкой праздничного ужина, поэтому у них был легкий завтрак.
— Макс, а ты научишь меня трюкам? — спросил Кайл.
— Ты еще не дорос. Вот как будет тебе 4, тогда начнем. 
— А я хочу сейчас! 
— Ты не понимаешь?! Кайл, потом! 
— Мальчики не ссорьтесь! Вы единственные друг у друга братья. 
Макс виновато наклонил голову вниз и спросил: '' А у тебя есть брат? ''
— Эээ… нет. У меня нет брата. У меня есть сестра!
— Сестра? А почему у нас нет сестры? 
— Эм, понимаешь, милый, не у всех могут быть и братья, и сестры. Или брат, или сестра. У тебя есть брат! Вы друг у друга. 
— А у папы? У него брат, или сестра? 
— У папы никого нет. Он один. 
— Ему грустно? — спросил Кайл. 
— Грустно? Нет. У папы есть вы и он гордится вами. 
— Правда? — переспросил Макс. 
— Ну конечно! Он вас очень любит! 
— И я! — сказали они в один голос. 
— Отлично! 
После завтрака, Клэри с сыновьями отправилась в игровую комнату. Джонатан позаботился о том, чтобы у его детей было всё. Мальчишки захотели складывать пазлы и девушка им в этом помогала.
 Несмотря на их возраст, мальчики были рассудительными и находчивыми. Их сходство было невероятным. Такие одинаковые, уменьшенные копии своего отца. Их различием были возраст и характер. Кайл более походил на Клэри, а Макс на Джонатана. Рыжеволосая решила, что все старшие в семье Моргенштерн обладают подобным характером. Они превозносят себя выше других и всегда считают, что правы. Но, эти мальчики были коктейлями их крови и генов. Они вмещали в себя много характеристик и возможностей. Макс конечно во многом преобладал, но они старались не акцентировать на этом внимание. Вместо них это делала Лилит.
— Сидни, смотри за ними, а я пойду готовиться к ужину.
— Да, госпожа, конечно.
Клэри поцеловала сыновей и покинула игровую комнату.
Она вернулась в спальню, чтобы принять душ.

POV Джонатан
Я решил сделать моей семье сюрприз. Я купил билеты в Дисней Лэнд, чтобы сходить туда завтра. Это был бы второй подарок Максу. Купив их, я решил навестить Джослин.
Они с Люком переехали в Нью Йорк. Лиза, сестра Клэри, немного старше Кайла. Она унаследовала от Джослин цвет глаз, а от Люка темные волосы. Я видел её единожды, чтобы принести Клариссе фотографии. Ей было очень интересно посмотреть на сестру. И так, подойдя к их дому, я увидел маленькую девочку, которая рвала цветы и приносила маме. Увидев меня, Джослин непонимающе улыбнулась.
Конец POV Джонатан

— Джонатан, что ты здесь делаешь? — спросила она парня, подходя ближе.
— Пришел навестить вас.
— Клэри…
— С ней всё в прядке. Не беспокойся.
— Прекрасно! У Макса сегодня день рождение? Не так ли?
— Да, сегодня. Целых пять лет.
— Да… Как они?
— В порядке. Клэри дома с мальчиками. Я купил нам билет в Дисней Лэнд. Хочу провести завтрашний день с семьей.
— Для тебя правда так много значит семья?
Джослин смотрела на парня с недоверием. И удивилась, когда на его лице появилась улыбка.
— Очень. Они — всё, что у меня есть! Другого, мне не надо.
— Что же…ты удивляешь меня. Но это очень подозрительно.
— Что ты имеешь ввиду?
— Твоя любовь, забота…
— Всё еще думаешь, что у меня нет чувств?
— Не знаю. Но я помню, что было…и.
— Это было давно! -перебил её парень и сердито на неё посмотрел,- Ты даже не дала мне шанса. Тебе было всё равно. Лучше ведь, уйти от сложностей, чем попытаться их исправить, решить. Да, мама?
От этих слов женщина поменялась в лице и опустила взгляд вниз.
— Я сожалею, Джонатан.
— Хм, — ухмыльнулся он, — ты думаешь, мне нужна твоя жалость?! От тебя, мне ничего не надо. Я делаю это, ради Клэри. Ради моих сыновей.
— Так, что тебе надо?
— Фотографии. У вас есть новые фотографии? Уверен, она обрадуется.
— Да, конечно. Люк вчера только забрал их с фотосалона. Одну минуту.
Женщина быстро направилась в дом, оставив девочку на улице.
— Привет! — произнесла она и протянула ему цветочек.
— Привет, Лиза! Ты такая красивая.
— Я самая красивая, — поправила она его, что вызвало у блондина улыбку.
— Это мило!
Джонатан сидел перед ней на корточках и с интересом рассматривал её. Он пытался в ней найти сходство с Клэри. И нашел. Глаза, уши, интонация в голосе. Это вызвало на его лице улыбку. Парень погладил девочку по волосам и поднялся на ноги, когда вышла Джослин.
— Вот, держи! — протянула она ему конверт, в котором были фото и письмо.
— Ладно, мне пора. До встречи! — произнес парень и не оборачиваясь, ушел.
***
POV Клэри
Я приняла душ и переоделась. На мне был персиковый комбинезон. Топ и брюки. Это выглядело стильно и нежно. Собрав волосы сзади, я услышала стук в дверь, а потом она быстро отворилась.
Передо мной стояла Сидни. Она улыбнулась мне и произнесла: «Пришла Лилит и хочет с вами поговорить».
— Принесла же её, -подумала я и вышла следом за няней.
— Где она?
— Она ждет вас в детской.
— Ты оставила мальчиков с ней?
— А нельзя?
— Ох, Сидни… идем скорее.
Мы открыли дверь и увидели, что Кайл сидел на полу и плакал. Я вбежала вовнутрь и стала осматриваться по сторонам. Сердце сжалось и мне стало тяжело дышать. Макса и Лилит нигде не было. Мой пульс стучал в висках, а в ушах зазвенело.
— Кайл, милый, где Макс? Почему ты плачешь?
-Мама, они не взяли меня с собой.
— Куда? Где они?
Мой голос дрожал, но я пыталась держать себя в руках.
— Лилит сказала, что у неё есть для него подарок. Он такой большой, что она не смогла его сюда принести. Лилит….- заплакал он, — она предложила Максу пойти с ней и он согласился. Я хотел с ними, но она сказала, что нельзя. Это только для избранных.
— Что?! Нет! Сидни, уведи Кайла. Займи его чем-то….
Няня забрала сына и я дала волю эмоциям.
— Мой мальчик, где он? Что она с ним сделала? Нееет!
Мне казалось, Земля ушла с под ног и я упала. Было так больно.
— Мааакс! — снова закричала я, как тут в комнату вбежал Джонатан.
Он был напуган и видимо кто-то уже сообщил ему о случившимся. Я прогнала всех, не желаю никого не видеть, не слышать.
— Клэри…тихо! — успокаивал меня он, гладя по волосам.
Джонатан поднял меня с полу и усадил на диван.
— Клэри, что случилось?
Я поведала ему о всем, что знала сама и он задумался.
— Милая, может она действительно вручит ему подарок?!
— Ты веришь в то, что говоришь?
— Нет. Иди к себе. Я схожу к маме и всё разузнаю. Она же не может ему что-то сделать…
 Конец POV Клэри

***
Дворец Лилит

— Госпожа, мальчик уснул, как вы и просили.
— Ты не переборщила со снадобьем?
— Нет, одна капля.
— Отлично! Я поставила защиту, чтобы никто не смог пройти сюда. Как там мои посыльные?
— Мне не известно. Думаю, они скоро его приведут сюда.
— Надеюсь, всё получиться, как я задумала. Мы вернем твою силу, Макс! — произнесла она и зловеще улыбнулась.

========== Глава 38 ==========

***
POV Джонатан
Макс! Хочу, верить в то, что Лилит правда решила тебе подарить подарок. Не хочу думать, что она пошла против меня. Не хочу понимать, что теперь мне придется остановить её. Любым способом. Уверен, мама просто так не сдастся. Значит, мне придётся её убить. Как? Как можно убить мать всех демонов? Я не знаю….Не знаю, как мне быть, но я точно что-то придумаю. Ради семьи, я готов на всё и даже большее. Я посмотрел на Клэри. Она выглядела, как призрак. Её бледность была сильнее моей, а синие круги под глазами говорили, что она на грани срыва. Анна дала ей успокаивающе снадобье. Я видел, как мой рыжеволосый лучик солнца, превращается в «овощ». Кларисса сидела рядом со мной, а её голова лежала у меня на груди. Она больше не плакала и не кричала. Сидела молча и смотрела куда-то, что не было досягаемо моему взору. Её пульс был размеренным, а сердцебиение выстукивало спокойный ритм.
Конец POV Джонатан

— Клэри, я пойду к Лилит. Поговорю с ней и заберу Макса.
— Ага, -произнесла она ровным тоном, не глядя.
Блондин поцеловал её в макушку и надев куртку, вышел. Всю дорогу, Джонатан обдумывал свою речь. Он не знал, как её уговорить, но и не видел другого выхода. Моргенштерн тяжело вздохнул, когда оказался в нескольких метрах от замка Лилит, а потом продолжил свой путь.
— Ааай! — закричал он, когда невидимый барьер, отбросил его на дальнее расстояние.
Он поднялся на ноги и снова рванул вперед. Момент, Джонатан отлетел в сторону. Только теперь, он не упал, а принял оборонительную позицию.
- Мамааа! — закричал он в бешенстве.
К нему вышла "правая рука" Лилит, но всё также, оставалась за барьером. Она сосредоточила свой взгляд на нем и на её лице появилась легкая ухмылка. Женщина гордо подняла голову, а потом снова окинула блондина зловещим взглядом.
— Чего тебе? — спросила она безразличным тоном.
— Что значит «чего мне»?! Где мой сын? Где Лилит? Я хочу её видеть! — последнее он процедил сквозь зубы.
— Ваша мать просила вам передать, что … она не сделает ему ничего плохого. Не беспокойтесь! Он нужен ей в достижении её целей. Вот и всё! Когда желаемое будет у неё в руках, она отпустит его домой.
— Нет! Она не имеет права! Я не дам своего сына! Он не игрушка! Он не будет делать то, что она захочет! Немедленно приведите его сюда! — крикнул он, ударив кулаком о барьер и его снова откинуло, — Черт! Черт! Если она не хочет по-хорошему, я объявляю ей войну.
Он выглядел разъярённым. На его лице и теле, напряглись мышцы, а глаза полностью заполнил чернота. Он глубоко дышал, пытаясь со обладать с собой. Джонатан понимал, что еще не время. Больше всего, его злило выражение лица и тон голоса этой женщины. Она смотрела на него с высока и ему хотелось, показать ей, что так вести себя с ним, непростительно.
— Ну, что вы?! Это не займет много времени. Сейчас, ваш сын проходит обработку. Это научит его беспрекословно подчиняться, а потом, госпожа разбудит его силу.
— Что? Я не позволю ей этого сделать! Она ответит! За всё, что сделала.
Женщина громко рассмеялась и Джонатан плюнул в её сторону.
— Ненавижу! — крикнул он и ушел.

POV Джонатан
Я шел домой и размышлял над сказанным. Если она хочет разбудить его силу, то ей нужен тот, кто проводил обряд. Значит, она попытается уговорить Магнуса, или же поставит его перед выбором. Обычная тактика. Ничего нового. Нужно предупредить их. Я вошел в дом, как меня с ног, чуть ли не сбила Клэри. Она была перепугана и дрожала.
— Что случилось? –спросил я, останавливая её.
— Джонатан, Изабель прислала огненное послание. Магнус пропал. Катарина сказала, что там были следы жителей Эдома.
— Как же быстро она действует. Значит так, Клэри. Слушай меня. Всё, что я скажу тебе делать, ты должна делать. Не спрашивать. Молча! Времени — нет. Если Лилит похитила Магнуса, то это дело недели максимум.
— Я боюсь, Джонатан. Мааакс…
Она начала плакать, и я обнял её. Я видел, как ей больно. Как она боится и умоляюще смотрит на меня. Клэри просит помощи. Разве я брошу своего сына? Нет! Я люблю его также, как и она.
— Клэри, слушай! Нам надо отправиться в Нью Йорк. Нужно найти кого-то, кто сможет передать мне часть силы Макса, которая у тебя.
— Но, это же очень опасно для тебя!
Она смотрела на меня широко открытыми глазами, и я знал, Клэри- испугалась. Я взял её лицо в свои ладони и посмотрел в глаза.
— Доверься мне! Да и потом, у нас нет другого выбора. Придется рискнуть, дорогая.
— Ты справишься?
— Я просто, обязан.
Конец POV Джонатан

Парень и девушка собрали вещи и отправились через портал, который был у него в комнате, в Нью-Йорк. Они пришли к дому где жили Изабель и Саймон. Так, как он представитель нежити, им не разрешили жить в Институте, и они купили дом неподалеку. Каждую ночь, девушка уходила на работу, оставляя парня одного. Иногда вылазки были днем, но чаще всего, ночью. Это злило вампира, но он лишь глубоко вздыхал.
Когда Джонатан позвонил в их дверь, её отворила брюнетка. Она выглядела слегка старше, но еще красивей. Её волосы были собраны в неопрятный пучок, а глаза выглядели уставшими. Увидев друзей на пороге дома, она улыбнулась, а на её глазах выступили слезы.
— Привет! — произнесла она и обняла их по очереди.
— Привет, Иззи! — обрадовалась Клэри.
Льюис махнула рукой, предложив им войти.
Рыжеволосая огляделась, отмечая уют и изысканность интерьера. Девушка была приятно удивлена, увидев в углу гостиной, музыкальные инструменты. От увиденного, она вспомнила, как ходила на концерты друга и как беззаботно себя тогда чувствовала. Словно в прошлой жизни. Жизни, которая теперь лишь - воспоминание.
— Я так полагаю, это Кайл? –спросила брюнетка, садясь на бежевый, кожаный диван.
— Верно! Он самый, — ответил Джонатан, — Изабель, нам нужно поговорить.
— Вы получили моё письмо?
— Да, и мы знаем кто это и зачем…
Девушка непонимающе покачала головой, а потом вздохнула.
— Я слушаю! — произнесла она.
-Это Лилит!
— Лилит? — уточнила она.
— Да! Иззи, она хочет положить Мир и другие измерения к своим ногам. Для этого, она похитила Макса и Магнуса. Она хочет провести обряд по возвращению силы, — объяснила Моргенштерн.
— Он — оружие в её руках! — добавил Джонатан, сжал руку жены в соей ладони.
— О, ангел! Что же теперь будет?
— Иззи, нам нужен кто-то, кто поможет кое-что сделать.
— Тогда, Магнус не запечатал его силы. Он перекинул их на нас, — блондин грустно улыбнулся и опустил голову, — Половина Клэри, половина мне.
— Почему вы нам этого не рассказали?! –обижено произнесла девушка.
— Это была просьба Магнуса. Он так решил сделать. Еще тогда, он предупредил, что Лилит что-то задумала. Но, я не мог в это поверить.
Они разговаривали, как услышали стук в дверь. Открыв её, Изабель увидела Катарину. Женщина стояла с пакетом в руках и выглядела решительно.
— Катарина? Что ты здесь делаешь?
— Магнус, прислал мне послание во сне. Он рассказал, что у вас появятся гости, которым потребуется помощь. Он рассказал мне о нужном заклинании и предупредил, что надо поторапливаться. Время на исходе.
— Гости уже прибыли! –произнесла Изабель и провела мага с коридора в гостиную.
— Джонатан и Кларисса Моргенштерн?! Я очень удивлена.
— Здравствуйте, я так полагаю вы- Катарина? — уточнил Джонатан, — вы бы не могли нам помочь?!
Маг смотрела недоверчиво и Клэри поняла, что она сомневается в этом. Но потом, женщина улыбнулась и поставила пакет на столик. Её внешний вид, говорил о том, что она очень хороший человек, а глаза выражали усталость.
— Помочь… Я не знаю, на сколько могу вам доверять, но, если меня попросил Магнус, то я к вашим услугам.
— Спасибо….-произнесла Клэри.
-Мама, а кто эта тетя? — спросил Кайл.
— Я потом тебе расскажу. Ты пойдешь с тетей Изабель гулять?
— Да! Ты мне показывала её на фотографиях. Я знаю, Изабель.
— О, мой сладкий! — произнесла брюнетка и взяла мальчика за руку.
Они покинули комнату, и Катарина поставила блок.
— Сюда никто не должен входить. Это заклинание очень сложное для меня. Я проводила его один раз и это было…очень опасно. Я еле пришла в себя. Мои силы иссякли и мне нужно было длительное восстановление. Если, зная это, мой друг всё же попросил провести его, значит, это действительно важно.
— На кону жизнь всего человечества! — произнесла Клэри и на её глазах появились слезы. — У Лилит наш сын. Я боюсь за него….
-Эй, милая, я верну его тебе. Вот, увидишь.
Джонатан обнял Клэри и поцеловал в макушку. Катарина достала нужные материалы для проведения ритуала и попросила их занять места. Женщина дала выпить им какое-то зелье, а потом стала произносить непонятные слова. Над ними озарился фиолетовый свет, который позже, сменился черным. Они держались за руки, а потом невидимая сила откинула их в разные стороны. Катарина упала на пол и издала рваный стон.
Джонатан и Клэри поднялись на ноги и подбежали к магу. Она что-то бормотала с закрытыми глазами. Казалось, женщина была в бреду.
— Эй, Катарина, что с тобой? — встревожена спросила рыжеволосая и они попытались поднять её.
— Термос…- прошептала она, когда Джонатан уложил её на диван, — Дайте мне термос. Там снадобье, которое поможет мне…
— Да, сейчас! 
Клэри достала с пакета емкость и открыв, протянула магу. Катарина сделала несколько глотков и откинулась на подушку.
— Оставьте меня. Мне нужно отдохнуть, — она махнула рукой, и защита спала.
— С тобой точно всё в порядке? — переспросил блондин.
— Да, в порядке. Теперь, сила Макса, в тебе. Будь осторожен. Держи себя в руках.
— Спасибо…. Что мы можем для тебя сделать?
— Мне нужно поспать. Оставьте меня.
— Хорошо. Спи.
Клэри накрыла женщину покрывалом, и они ушли. Доходя до комнаты Изабель, она услышала смех и визг.
— Эй, догоню! — крикнула брюнетка, и поймала Кайла на руки.
-Мама! — закричал мальчик, когда увидел родителей.
— Иди сюда, — позвала его рыжеволосая.
— Как всё прошло? Обряд удался?
— Да, Иззи! Всё получилось. Катарина спит и просила её не тревожить.
— А где она?
— В гостиной.
Изабель тяжело вздохнула и покачала головой.
— Не думаю, что это хороший вариант. Проходная комната… ну, ладно. Скоро придет Саймон. Какие у вас планы?
— Изабель, Клэри и Кайл могут остаться у вас, пока я не решу дела с Лилит?!
— Нет! Я пойду с тобой! –возмутилась Кларисса и сложила руки на груди, — Это мой сын. Я должна чем-то помочь.
— Клэри, это опасно.
— Нет! Не решай за меня, пожалуйста. Дай принять в этом участите.
Джонатан пристально на неё посмотрел и хотел было возразить, но потом сдался. Он обнял её и поцеловал в висок.
— Ладно, дорогая. Ты пойдешь со мной.
    Комментарий к Глава 38
    Уважаемые читатели, если увидите ошибки, сообщите мне о них..)) Буду очень благодарна) 

========== Глава 39 ==========

***
POV Клэри
Мы стояли в спальне, как услышали шум внизу. Изабель стукнула себя по лбу и побежала вниз. По голосу я поняла, пришел Саймон. Как же я давно его не видела. Мы вбежали в гостиную, увидев напуганную Катарину и моего друга. Женщина стукнула его вазой, и он был зол. 
Конец POV  Клэри

- Изабель, что здесь делает маг? – спросил он, не сразу заметив подругу, – Фрэй? 
- Моргенштерн! - поправил его Джонатан. 
- Саааймон! – закричала Клэри и запрыгнула на вампира, обхватив его ногами. 
- Какими судьбами? - спросил он. 
Саймон не чуть не изменился, и девушка отметила, что очень этому рада. 
- Катарина проводила обряд. И…
- Ах, вот, как она здесь оказалась?! Прости, я не хотел. Как показывают в фильмах, нужно оглушить грабителя. 
- Милый – ты вампир! -подметила брюнетка, закатив глаза.
- Дааа...и именно по этому, по голове получил я. 
- Прости, нечего было пугать меня! - возмутилась Катарина.
- А ты смешной! – произнес Кайл и весело рассмеялся. 
Все присутствующие озарились смехом и Джонатан взял сына на руки и поцеловал.
- Мой, сыночек! Знай, я всегда любил тебя. Ты – мой маленький воин. 
- Ты, прощаешься? – испуганно уточнил Саймон.
- Не знаю. Я не знаю, что случиться там. Мы с Клэри вернемся в Эдом. Можно Кайл побудет у вас?
- Да, конечно! – произнесла Изабель, положила руку Клэри на плечо, поглаживая паль большим пальцев в успокоительном жесте.

***
Замок Лилит

Служащие Лилит избивали Магнуса Бейна, пытаясь заставить его провести обряд. Он всячески сопротивлялся, чем вызвал негодование Лилит. Она решила сама почтить его своим присутствием, появившись в камере. Увидев мага, она недовольно покачала головой и ровным тоном произнесла: « Магнус! Магнус! Ты сам себя довел до такого состояния…»
Он сплюнул кровь на подол её платья и рассмеялся. Его зубы были испачканы кровью, а под глазами красовались гематомы. Магнус выглядел слабым и изнеможенным. 
- Я...теряю силы. Не смогу провести обряд...- хрипло произнес он, а потом рассмеялся Лилит в лицо, что очень её разозлило.
Женщина схватила его за подбородок и сильно сжала. 
- Да, как ты смеешь так вести себя со мной? Кто ты такой? Даже, твой отец испугался и сидит тихо, как мышь. А ты…всего лишь, какой-то маг… поганый! 
Магнус снова рассмеялся, а потом застонал от боли в ребрах. 
- Если бы я был таким «поганым магом», ты бы не пришла за помощью ко мне. 
Лилит бросила на него презрительный взгляд, тому как знала, что он прав. Так же, она видела, что он правда терял силы и такой метод «уговоров» не действовал. Демонесса фыркнула себе, что-то под нос, а потом зловеще улыбнулась.
- Твой, мальчик Лайтвуд … жаль, что жить ему осталось не долго, если ты мне не поможешь.
-Хах! Если я тебе, помогу, ему всё - равно жить осталось не долго. Так что, думаю, Александр был бы не против отдать свою жизнь, ради такого дела.  
- Да, как ты смеешь?!- крикнула она и покинула комнату, ничего не добившись.

***
- Изабель, вещи Кайла в той сумке. Не ведись на его уловки по поводу сладкого. Ладно?
- Ладно, - грустно улыбнулась девушка, – Удачи вам! 
- Спасибо. 
- Если что, будь те готовы к возвращению Клэри и пленных. Я не знаю, как всё сложится, но… Вы ведь не оставите её?!
- Джонатан, что ты такое говоришь? Мы вернемся за детьми вместе. 
Парень грустно улыбнулся и поцеловал Клэри в лоб. Он видел непонимание и страх в её глазах. Но боялся показать, что ему тоже страшно. Страшно потерять семью, которую он обрел. 
- Конечно…. Кайл, - он взял сына на руки, - обещай, что ты будешь храбрым?! 
- Обещаю! Папочка, ты идешь спасать моего брата? 
- Да, Макс в беде.
- Убей её! – произнес мальчик и обнял отца за шею, крепче хватаясь своими ручками. 
- Каайл…- растеряно крикнула рыжеволосая, но её обнял Саймон. 
- С ним всё будет в порядке, –заверил он её и посмотрел на мальчика.
- Кайл, пока. Скоро увидимся, - произнесла Клэри, поцеловав сына на прощание. 
- Держите нас в курсе вестей!  - крикнула Изабель, когда те входили в портал.

***
Оказавшись в Эдоме, они тяжело выдохнули. Клэри обняла Джонатан и по её щеке покатилась слезинка. 
- Джонатан, скажи, что ты пошутил на счет того, что можешь не вернуться? 
- Клэри, я бы хотел. Но, я не знаю, чего ожидать. Я не могу знать, как всё обернется там. Сейчас, нужно рассматривать всевозможные варианты. 
- Но я не хочу… Я люблю тебя! 
Блондин грустно улыбнулся и взял лицо рыжеволосой в свои руки. Он чувствовал, как она дрожит. Как её сердцебиение пропустило удар. Он видел, как слезы хлынули из её глаз. Парень сглотнул подступающий ком желчи и стал целовать её лицо, вытирая слезы. 
- Клэри… я люблю тебя… ты всё, что мне было нужно. Ты - прекрасна… наши…дети…они..пообещай, что ты позаботишься о них?! Я...мне так жаль…я люблю тебя. 
Он шептал ей эти слова в перерывах между поцелуями и это еще больше снесло им голову. Его дыхание щекотало и обжигало ей кожу. Клэри запрокинул голову назад, на сколько это позволяли его руки и закрыла глаза.
- Джо..натан..- прошептала она, вырываясь из его крепких рук, застав его врасплох. Девушка впилась ему в губы и следующее, что она помнила, он нес её в спальню, а она обхватила лодыжками его бедра. 
- Прости…-прошептал он, -прости, Клэри, я не могу сопротивляться. Вдруг, это наш последний раз?! 
- Прости?! За что? Я сама хочу этого. Тебе не зачем извиняться. 
Девушка стянула с него футболку, когда они оказались в спальне, а потом Джонатан усадил её на стол. 
- Таб-летки…- прерывисто произнесла она, указывая на трюмо, –Там лежат мои таблетки. 
- Сейчас..
Блондин подал ей пластинку и стакан воды. После того, как Клэри их выпила, они продолжили. 
- Стой! – скомандовал Моргенштерн, когда рыжеволосая потянулась к застежке на его джинсах. 
- Что? Что-то не так? – возмутилась она, сжав его плечи, когда он провел пальцами по её скуле и губам. 
- Я хочу тебя запомнить. Не спеши.

POV Клэри
Услышав слова о том, что он хочет меня запомнить, что-то внутри меня оборвалось и я почувствовала, что плачу. Слезы текли рекой и Джонатан посмотрел на меня. В его глазах читалось отчаяние, боль и страх. Он провел пальцем по щеке, вытирая соленые следы, а потом поцеловал меня. Его руки блуждали по моему телу и остановились на талии. Он снял мой топ через голову, посмотрев на меня. Прежний взгляд изменился и теперь, в них читалось желание. Отчаянное желание. Он хотел меня. Хотел, как в последний раз. Я старалась не думать об этом, но эти мысли прорывались и будоражили меня. Я издала стон, когда почувствовала легкое поглаживание на внутренней стороне бедра. Надо же, я не заметила, как он снял с меня брюки и с себя джинсы. Видимо, мои мысли сменяются так быстро, что я теряюсь. Джонатан стал опускаться ниже и ниже. Покрывая влажными поцелуями каждый миллиметр моего тела. Я замерла, когда он коснулся моей груди и рвано вдохнула, когда почувствовала на ней его губы и язык. Не помню, как оказалась совсем обнаженной, но это не волновало меня. Его губы снова нашли мои, и мы спутались языками в страстном танце. Танго? Пасадобль? Сальса? Скорее всего, всё вместе. Мы потеряли счет времени и вспомнили, что не заперли дверь. Но… Прерваться сейчас, было невозможно. Джонатан шире развел мои ноги и продолжил целовать мои скулы, шею, опускаясь всё ниже и ниже. Он слегка прикусывал кожу и знал, что это сводило меня с ума. Отключало мой мозг. Давало возможность управлять мною, как ему захочется. Он не спешил и мне это нравилось, хотя узел внизу живота, завязывался всё сильней и сильней, заставляя содрогаться моё тело и просить большего. Я сжимала его кожу на спине, оставляя глубокие кровоточащие раны. Джонатан перехватил мои руки и сжал в своих, вызвав у меня смех. 
- Я хочу тебя внутри… –произнесла я, удивившись сказанному.
 Боже, что я несу? Клэри, как ты можешь говорить такие вещи? Да, какая разница? Я сказала, правду! Почему мне должно быть стыдно? Я увидела затуманенный взгляд Джонатана, а потом ухмылка расползлась по его лицу, и он резко вошел в меня. 
- Джонатан! – выкрикнула я охрипшим голосом. 
- Прости… - процедил он сквозь зубы и замер, давая мне привыкнуть к ощущениям. 
- Я люблю тебя, – прошептала я, потянувшись к его губам. 
Он ответил на поцелуй, начиная медленные движения, проходя всё дальше и дальше. Забирая моё сознание и понимание происходящего. Такой родной. Такой сильный. Такой пьянящий. Мой! Я была создана для него, а он для меня. Мы - одно целое. Две половины: инь и ян. Добро и зло, смешенное в один коктейль. Он издал глухой рык мне на ухо, и я проследовала дорожку поцелуев от скулы до шеи. Это выбило его из колеи, и он замедлил движения. 
Конец POV Клэри

Они двигались в унисон, заставляя друг друга терять контроль. Клэри сидела на столе, обхватив его бедра лодыжками, а Джонатан нависал над ней, блокируя её попытки сменить позицию. Несколько минут и ей уже было всё равно. Главное - он. Её Джонатан. Её всепоглощающая тьма. Он погладил рыжеволосую по волосам и снова впился в поцелуе. 
- Клэри…- простонал он её имя, когда всё окружающее взорвалось фейерверком. 
- Джонатан…
Они смотрели друг другу в глаза, восстанавливая дыхание. Блондин взял её на руки и унес на постель. Бардовая простынь, большие подушки: всё манило к себе, и он не удержался.  

POV Джонатан 
Я уложил Клэри на постель, и она нежно улыбнулась. Кларисса выглядела уставшей, но, как и я, не собиралась останавливаться. Она поменяла нас местами, оказавшись сверху и я был не против. Мне было интересно, как далеко она зайдет. Клэри стала целовать меня. Медленно и глубоко. Страсть постепенно нарастала и её поцелуй стал жадным. Он так и гласил «ОН – МОЙ!» 
Я не отрицаю, но как же больно знать, что это не твои мысли. Не хочу думать об этом сейчас. Я сцепил зубы, когда она стала опускаться ниже. Кусая и царапая мою кожу. Как же хорошо. Приятное ощущение боли разнеслось по моему тело, и я схватил её за волосы. Рыжая бестия, так и манила ими. Так и просила взять их в руки и притянуть к себе. 
- Люблю.. люблю… мой…-шептала она, целуя каждый миллиметр тела и я верил. Черт! Верил, зная, что это ложь. 
Клэри нервно сглотнула, проводя рукой по моей груди. Её коготочки сводили меня с ума и она этим умело пользовалась. 
-Ты же нарываешься. Не страшно? 
- Хм… чего мне бояться? По - моему, мы с тобой прошли всё, что можно было представить. Не так ли? 
- Чёрт, Клэри…
Я перекинул её на спину, и она рассмеялась, закусывая губу, выгибаясь, как кошка. В её глазах пылала страсть и желание. Клэри притянула меня к себе, касаясь губами мочки уха.
- Это в последний раз, когда ты доминируешь. В следующий раз, дорогой, будь готов сдаться… 
Я натянуто улыбнулся ей, потому, что при двух вариантах, этого не случиться. Либо умру я, либо Лилит. Если умру я, мы не увидимся, если она, Клэри возненавидит меня еще сильней. Так, что дорогая, это действительно последний раз. Я наклонился и стал покрывать поцелуями её шею, слушая прерывистое дыхание. Эти звуки в её исполнении, были для меня самой лучшей музыкой, которую я когда-либо слышал. Клэри обняла меня за плечи, прижимаясь все ближе. Её аромат. Кокосовый гель для душа и яблочный аромат шампуня. Я готов убить Лилит голыми руками, чтобы не расставаться с ней. Моей Клэри. Моей рыжеволосой девочкой. Я ждал её так долго, чтобы потерять. Мои сыновья, я люблю их так сильно, что не могу описать. Клэри прошептала что-то невнятное, когда я стал целовать её живот, опускаясь ниже. Она выгнулась мне на встречу, и я поймал её, удерживая за талию на весу. Её глаза округлились от непонимания, и я улыбнулся. 
Конец POV Джонатан
 
POV Клэри
Он поймал и меня и стал удерживать. Его рука прошлась вдоль позвоночника, и он поцеловал меня. Я снова потеряла контроль. Он был слишком близко. Мне стало жарко, дурно. Я стала дрожать и задыхаться от желания. Всё, что мне было нужно – он. Его кожа была холодной, а дыхание горячим. Всё это, заставило меня рвано вдохнуть и глубоко выдохнуть. 
- Ты, слишком горячая, – произнес он над моим ухом. Его губы коснулись мочки уха, и я прикусила губу. 
- Джонатан, пожалуйста, – снова попросила я. 
Второй раз за вечер. Он специально? Специально делает так, чтобы я просила?  
- Ну, если ты так просишь….
Я ахнула, когда он оказался внутри и стал двигаться. Медленно и быстрее с каждым разом. С каждым новым толчком, он выключал и включал меня, как куклу. Я кусала свои губы и шептала его имя. Явно, он не слышал меня сейчас. Это не важно. Он развел мои руки в стороны и переплел наши пальцы. Одно целое. Мы – едины. Я так сильно ощущала его каждое движение. Каждый толчок давался ему легче предыдущего. Я поглощала его большими дозами и не заметила, как стала плакать.
 - Клэри, -остановился Джонатан и встревожено на меня посмотрел, – Что случилось?
- Ничего…я ...я просто люблю тебя. Боюсь тебя потерять. Я не смогу без тебя. 
- Клэри!
Джонатан поцеловал меня и продолжил свои действия. Несколько часов и я снова взлетела на небеса. Всё это время, он не разрывал наши губы и это сводило с ума. Он заполнил собой всё моё пространство. Владея и доминируя. Но, я же обещала, что следующий раз, будет моим. 
***
Мы лежали в объятиях друг друга. Моя голова была у него на груди, и я слушала его сердцебиение. С каждым стуком, оно замедляло свой ритм. Его дыхание было размеренным и глубоким. Подняв голову, я посмотрела на него. 
- Ты очень красивый, – произнесла я.
- Оо...ты никогда мне этого не говорила. 
- Правда? 
- Я бы запомнил.
- Тогда, говорю: " Ты самый красивый. Нет…идеальный! "
- Неужели?! 
- Я люблю тебя, Джонатан Кристофер. 
- Я люблю тебя, Кларисса Адель. Знаешь, что?
-Что?
-Я очень голоден.
- Хм…я боялась тебе в этом признаться… 
- Ага…у кого-то проснулся зверский аппетит? 
- И кто-то в этом виноват! 
Джонатан наклонился и поцеловал меня. Поцелуй был сладостным и горьким одновременно. Страстным и нежным. Я снова начала плакать, что вызвало у Джонатана тяжелый вздох.
Конец POV Клэри

- Клэри, я люблю тебя и мне будет тяжело, если я буду знать, что ты плачешь. Моя уверенность в том, что ты стойко стоишь на страже, придаст мне сил. Пообещай, что я больше не увижу твоих слез.
- Да,- кивнула она головой,- я обещаю.
- Мы идем кушать?
- Идем. А потом спать?!
- Мне нужно будет кое-что решить.
- Что?
Клэри вырисовывала невидимые узоры у него на груди, а он глубже вдыхал её аромат. 
- Нужно написать Аиду, Азазелю и Асмодею. Я хочу спросить их на чьей же они стороне. Хочу заручиться их поддержкой.
- Думаешь, они пойдут против Лилит?
- Нет, хотя бы спрошу. Мало ли?!
***
Ужин

Клэри и Джонатан сидели молча. Никто из них не проронил ни слова. Они наслаждались не только друг другом, но и тишиной находясь рядом. Они смотрели друг на друга, не показывая ни единой эмоции. Их зрительная память, словно делала фото. Памятное фото. 
- Господин, к вам пришли посыльные!- произнес Даниэль.
Джонатан отложил полотенце на стол и направившись к выходу, по пути поцеловал Клэри в макушку. 
Он вышел молча. Нервозность была натянута тонкой тетивой, которая могла треснуть в любой момент.  
Девушка откусила запеканку и по её щеке покатилась предательская слеза. Она смотрела в ту точку, где только что сидел блондин. 
Джонатан вошел в кабинет и поприветствовал присутствующих кивком. Они протянули ему письма и молча вышли. Парень сел в кресло и не решался открыть их, дабы прочесть содержимое. Конечно, он не надеялся, но хотелось. Хотелось, чтобы они пошли за ним. Ответы скрывались внутри и он тяжело вздохнул, глядя на конверты. Джонатан налил себе стакан виски и осушил его до дна.  

 

========== Глава 40 ==========

***
POV Джонтан
Я просидел так минут тридцать, прежде, чем открыть первое письмо.
 «Я не понимаю, из-за чего вы затеяли эту войну?! Возможно, Лилит поступает несколько нелогично, но это её решение. Пойти против неё, значит лишиться всего. Сила вашего сына очень могущественна. Когда она получит её, нам придётся склонить перед ней головы. Даже, если мы все объединимся, этого будет недостаточно… Я не могу принять чью-либо сторону!
                                                                                                                                           
                                                                                                                  Аид »
***
« Джонатан, я очень долго знаю твою мать. Она прекрасная женщина (наш роман не в счет). Я не знаю, почему ты идешь против неё. Разве нельзя попытаться найти компромисс?! Я не в восторге от полного уничтожения Мира, но заставить примитивных страдать…ох, я бы посмотрел. Лилит, опасна, чтобы идти против неё. Ты- внушаешь доверие и стабильность. Не хочу показаться, трусливым, но я откажусь от твоего предложения. Я не приму ни её сторону, ни твою. Она держит в плену моего сына. Если тебе удастся вытащить его, буду перед тобой в долгу.
                                                                                                          Асмодей »
***
« Мальчик, ты слишком рискуешь, прося меня стать на твою сторону. Кто ты, а кто Лилит?! Я не разделяю твоего мнения и поддержу твою мать.
                                                                                                           Азазель »

— Черт! — крикнул я, стукнув кулаком по столу, — Трусливые мрази! Я вам этого не забуду…
На мой крик пришла Клэри и посмотрела широко открытыми глазами. Я видел, как она дрожит, но всё, что я мог сейчас сделать, это обнять её.
— Джонатан, что случилось? — встревожено спросила девушка и посмотрела мне в глаза.
Я знал, что нужно действовать. Времени тянуть уже не было, и я последний раз взглянул на своего рыжика. Моя девочка, я так тебя люблю, что не смогу сейчас проститься. Даже мне, демону, больно. Не могу найти подходящих слов. Я посмотрел на Клэри. Зеленые, как весенняя трава глаза, рыжие пряди и немного пухлые губы. Такая красивая. Такая моя.
— Милая, мне очень нужен мой блокнот с записями.
— Блокнот?
— Да, держи ключ. Он лежит в моей комнате вот только где, не помню.
— Как он выглядит?
— Темно - зеленого цвета. И надпись на латыни. Не помню какая.
— Да, хорошо, сейчас.
Я натянуто ей улыбнулся и знал, что пора идти. Я достал из стола лист бумаги и принялся писать Клэри письмо. На черкав несколько строк, я оделся, взял оружие и вышел.
— Анна, вот письмо! Отдашь его Клэри, когда я уйду. Зайди к ней и скажи, чтобы она не искала блокнот, его не существует.
— Это отвлекающий маневр?
— Хм...да! Ты всё запомнила, Анна?
— Да, господин.
Я окинул дом взглядом и поспешно вышел.
Ветер разыгрался не на шутку. Холод пробирал до костей, и я улыбнулся.
— Мама, пытаешься меня остановить?
Несколько километров и я был на месте. По очертанию я понял, что барьер еще стоит. Бело — фиолетовый свет шара, создавал ощущение купола. Во тьме, это выглядело так красиво и сказочно, что я подумал о том, что на Рождество такая декорация была бы кстати.
У меня был план. Лилит ведь не знает, что теперь я - обладатель силы Макса. Поэтому, нужно будет притворяться. Мне не в первой. Мне даже нравится. Я подошел к замку, как ко мне вышла стража. На них была кольчуга и железные щиты. Парни смотрели на меня с ненавистью, и я ухмыльнулся. Достав оружие к бою, я произнес: «Ну, что?! Игра началась!»
Без промедлений я рванул в бой, уничтожая противников на своем пути. Они падали к моим ногам один за другим, как я почувствовал резкую боль по всему телу. Упав на колени, я рассмеялся.
— Привет, мама! Ты как всегда играешь не честно? — спросил я с улыбкой, превозмогая боль.
— Ну, сынок, в любви и на войне!
— Точно! Правильно, мам! — рассмеялся я, — Знаешь, что мне жаль?!
— Что?
— Я думал, что я что-то значу для тебя, когда ты вновь подарила мне жизнь!
— Значишь, милый. Ты — единственный мой удачный ребенок.
— Ах! — рассмеялся я вновь, — Ты не любишь меня!
— Не знаю. Мне чужды чувства. Это прекрасная их интерпретация.
— Интерпретация?! Ты как всегда мне лгала?
— Мне не чуждо ощущение привязанности. Эта девчонка, забрала тебя у меня. Она изменила тебя! В кого ты превратился? — спросила она, хватая моё за лицо, — Гадёныш! Я так тебе верила, — процедила она сквозь зубы, — Ты предал меня… Стража, уведите его в темницу.
Я был поражен её словами, хотя, чему удивляться?! Стража тащила меня под руки весь путь к темнице. Открыв тяжелый засов, они ввели меня во внутрь и подвесили на наручниках к потолку, что вызвало у меня смех.
— И что теперь? Будете делать из меня отбивную?
— Заткнись! — прошипел один из стражей.
Он схватил меня за волосы на затылке и стукнул своим кленом по моему прекрасному лицу. Кровь потекла из носу, но я продолжал смеяться. Я чувствовал, как ярость во мне нарастает с каждым ударом, который переместился на грудную клетку и спину. Они били меня по очереди, отливая водой. Парни, пытались сделать мне больней с каждым разом, но я улыбался им в лицо, несмотря на ужасающую боль внутри меня. Мои жилы напряглись, но вскипать было слишком рано. Чтобы успокоиться, я стал думать о Клэри, Кайле и Максе. Я вспомнил, как мы с ними были в горах и играли в снежки. Кайл и Макс лепили большего снеговика, а Клэри снимала на камеру. Несмотря на то, что у нас нет электричества, у нас было много записей. Нам не было где смотреть, но я знал, стоит только захотеть, и мы отправимся к её друзьям. Эти воспоминания помогли мне взять над собой контроль, и я успокоился. Стражи вышли, когда пришла мама. Она уже была в новом наряде и её ни капли не смущало моё состояние. Кровь тонкой струйкой стекала по моему телу, создавая темно-багровую лужицу подо мной. В голове появилось легкое головокружение, ведь, они избивали меня несколько часов, пытаясь показать, что негоже не слушать мать. Я нервно стал смеяться, наблюдая за её выражением лица. Она была возмущена тем, что я не сдаюсь.
— Джонатан, я спрашиваю тебя последний раз, ты станешь на мою сторону?
— А разве не видно?
— Что же, мальчик мой, прощай!
Она поцеловала меня в лоб и вышла не оборачиваясь. Подол её платья испачкался в моей крови, и я подумал, что она, наверное, снова переоденется. Её взгляд был полон решимости, и я услышал крик с соседней камеры.
— Ты, проведешь обряд? — кричала мама.
— Я не могу. Дайте мне время прийти в себя. Вы слишком измотали меня…
— Я даю тебе сутки, маг! Сутки и я приду за тобой! Моё последнее предупреждение.
Значит, Магнус здесь?! Отлично, он то, как раз мне и нужен.
Конец POV Джонатан

***
Клэри всё искала блокнот, когда в комнату вошла Анна. Женщина грустно улыбнулась, оглядывая госпожу с ног до головы и глубоко вздохнула.
— Не ищите блокнот, — мягко произнесла она.
— Джонатан уже его нашел? — уточнила девушка и растерянно улыбнулась.
— Нет! Никакого блокнота не существует.
— Что? Анна, что значит «не существует»?
Клэри сделала несколько шагов на встречу женщине и посмотрела в её руку.
— Господин просил передать вам это, — она протянула рыжеволосой конверт и ушла.

POV Клэри
Я открыла то, что мне дала Анна и стала читать содержимое.

«Дорогая, Кларисса! Мне не хватило сил, чтобы проститься с тобой лично. Ты — моя слабость. Не знаю, чем всё закончиться, но хочу, чтобы ты знала, я люблю тебя. Я понял это, как только ты осталась со мной. Я говорил тебе это и раньше, но хочу, чтобы ты знала, тогда, я просто хотел тебя. Хотел заполучить тебя себе, как самый ценный трофей. Был готов на всё ради этого, но на нашей свадьбе понял, что люблю. Очень… Любимая, чтобы не случилось…прости. Прости за всё, что я сделал. Береги детей. Не скрывай от них правду.
                                                              Джонатан Кристофер Моргенштерн»

Я уронила письмо на пол и посмотрела перед собой в пустоту. Мне было так больно, что казалось, я задыхаюсь. Он ушел. Он не простился… Слезы полились из моих глаз, и я побежала. Я хотела его догнать. Посмотреть в глаза, а потом ударить за то, что он так поступил. Я почти выбежала, как на входе меня поймали крепкие руки и сжали в объятиях, не давая мне сделать движения.
— Джооонатааан! — закричала я.
Мой собственный голос был таким громким, что я заглушила себя.
— Неет! Пустии! Джооонатааан…. Аааааааа
Даниэль держал меня не давая вырваться. Я боролась с ним, пока мои силы не иссякли.
Он отпустил меня, и я осела на пол. Я стала дрожать. Не от холода, нет. От боли. Я…Джонатан… как он мог так поступить? Мой плачь немного утих. Истерика закончилась, и я просто сидела. Просто смотрела. Слезы текли тонкой струйкой. Тихо, бесшумно, обжигая мою кожу горечью и жаром. Я стала задыхаться и в следующий момент, провалилась во тьму.
***

POV Джонатан
Когда Лилит и охрана ушли, закрыв темницу на огромный засов, я закашлял.
— Магнус?! — хриплым голосом произнес я.
— Джонатан? Что ты здесь делаешь? Разве, ты не должен спасать всех?
— Именно! У меня есть план, но я не могу его рассказать. Так будет безопасней для всех. Никто ничего не знает — никто не пострадает.
— Ты — сумасшедший! — еле произнес маг и рассмеялся.
— А ты не знал?!
Я рассмеялся следом за магом и зашипел, когда раны сами стали заживляться.
— Магнус, всё получилось. Ну, с Катариной…
— Я знаю, она мне сообщила. Будь осторожен. Всегда будь на поверхности, пойдешь дальше — не вернешься.
— Знаю… Я постараюсь тебя освободить, как можно скорее. Заберешь Клэри и Макса. Пойдете к Асмодею, пусть он вас отправит домой.
— Я понял. А, если Клэри не захочет возвращаться?
— Разберётесь. Не знаю. Она должна быть в безопасности. Если, я сорвусь, Клэри должна быть от меня по дальше.
— Понял!
Я задумался о том, что и вправду не хочу сорваться. Мне страшно, что я могу причинить кому-то боль. Особенно тем, кого люблю. 

========== Глава 41 ==========

***
Утро
После того, как Клэри привели в чувства, она прогнала всех, кто был рядом. Девушка легла на кровать и не вставала. Она плакала, кричала, в истерике перебила всё бьющееся в комнате. Когда, Анна принесла ей ужин, Моргенштерн сильно на неё накричала и проггнала. Она злилась, что женщина её не предупредила сразу. В ту же минуту, когда он ушел. Ночью, она так и не уснула. Кларисса сидела на кровати и смотрела в пустоту. Её волосы были растрёпаны, а на глазах блестели слезы.

POV Клэри
Мне хотелось умереть, но я знала, что должна быть стойкой. Я обещала. Я ведь — Кларисса Адель Моргенштерн.
Сняв с себя одежду, я стала под струйки воды. Это был последний раз, когда я пообещала себе, что плачу. Вода, стекала по моему телу, и я вспомнила, как однажды принимала душ и не закрыла дверь. Вода шумела, и я не услышала, как вошел Джонатан. Он стал позади меня, и я дернулась, прикрываясь шторкой. На его лице появилась легкая ухмылка и он взял мою руку и опустил вниз. Вместе с тем, шторка отодвинулась, и я предстала перед ним совсем обнаженной. Джонатан налил немного шампуни в свою руку и нанес мне на голову. Это был первый раз, когда мы купались вместе. Именно, купались. Он не отвлекал меня и не приставал. Это воспоминание вызвало у меня улыбку, и я не заметила, как закончились водные процедуры. Я подошла к шкафу и достала оттуда джинсы и его футболку. Я так любила, когда он её надевал. Она подчеркивала его кубики и это сводило меня с ума. Поэтому, я решила её надеть. Вещь пахла Джонатаном, и я закрыла глаза, чтобы по глубже вдохнуть его аромат. Мне стало нехорошо. Волна тошноты подкатила к горлу, а волнение вызвало дрожь по всему телу. Посмотрев в зеркало, я натянуто улыбнулась. Рыжеволосая девушка с болью в глазах смотрела на меня, и я решила, что не знаю её. Я завязала волосы в высоких хвост и спустилась на кухню, чтобы позавтракать.
— Анна, здравствуй! Извини, я вчера погорячилась.
— Ничего. У вас была причина. Вы будете есть?
— Да. Приготовь творожную запеканку и кофе.
— Хорошо, госпожа.
Что же, Фрэй, вот ты опять стоишь на страже?! Хм. Я закинула ногу на ногу, сев на трон, улыбнулась.
Конец POV Клэри

***
Утром Джонатану и Магнусу принесли завтрак. Блондин фыркнул, толкнув тарелку.
— Зачем мне есть, если ты и так меня убьешь?! — крикнул он, зная, что Лилит слушает.
Дверь распахнулась и вошел страж. Он держал Макса за руку и хищно улыбался.
— Маакс! — крикнул блондин и потянулся к сыну, но цепи не дали этого сделать.
От гнева, парень издал гортанный рык и дернул цепями.
— Сыночек, посмотри на меня! — попросил он и мальчик поднял на него взгляд.
Его глаза были черными, как ночь и Джонатан тяжело сглотнул.
— Аааа… Я убью тебя, Лилит, голыми руками, — закричал он, снова посмотрев на сына.
Мальчик поднял палец, указывая на отца и без эмоциональным тоном, произнес: «Убить его!»
Блондин нервно сглотнул и сердито окинул стража.
— Что она с ним сделала?
— Как вам такой сын? Не нравится? — произнес он презрительным тоном.
Джонатан издал рык и снова дернул цепями.
— Я приду за тобой! –крикнул он в пустоту.
Страж рассмеялся и увел мальчика. Его смех разнесся по всей темнице, отдаляясь эхом. 
Подождав, пока звук утих Магнус спросил: «Джонатан, с тобой всё в порядке?»
Ответа не послышалось, и он занервничал.
— Эй, блондинчик, ты чего молчишь?
— Да, я..я просто... Черт, Бейн, я ведь знал, что она использовала заклинание «Подчинение», но я не мог представить, что мой мальчик….он будет таким холодным, грубым…
— Это так. Мальчик изменился. Лилит добилась чего хотела.
— Нет! Я не позволю. Магнус, слушай меня. Я расскажу часть плана, в котором тебе нужно принять участие. Остальное, за мной.
— Я готов! Что нужно сделать?
— Сегодня ночью придет Лилит, чтобы провести обряд.
— Я не смогу. У меня нет силы.
— Да это и не нужно. Тебе надо лишь сделать вид, что ты готов.
— Что ты хочешь?
— Магнус, ты говоришь, что проведешь ритуал, а когда начнешь, скажешь, что из-за её заклятия ты не можешь. Оно блокирует. Ей понадобиться несколько часов, чтобы снять свое. Тем временем, я сделаю свою работу.
— Хорошо! Я понял тебя.
— Только будь готов ко всему.
— Да, я знаю. Джонатан…
-Да?
— Всё получиться!
— Надеюсь….

POV Джонатан
Я чувствовал, как мои руки отекли, но знал, что еще немного. Я бы и сейчас мог их сорвать, мне бы не стоило больших усилий, но это часть маскировки. Образ Клэри стоял у меня перед глазами, и я невольно улыбнулся.
— Милая, я вернусь. Обещаю, — прошептал Моргенштерн.
Конец POV  Джонатан

Парень не знал, получится ли у него, но огонь надежды горел в его душе. Несколько лет назад, Джонатан случайно наткнулся на старую рукопись в доме Лилит. Он не знал языка, на котором велась запись, поэтому просто запомнил порядок букв и слов. Придя домой, он записал это на листок и начал исследовать. Это был птолемеевский язык. На нем говорили жители Древнего Египта. Парню было очень интересно, о чем же шла речь, и он выучил язык. И когда, Джонатан прочел содержимое, был шокирован. Там шло о том, что у Лилит есть два сердца. Правда, или нет, он не знал, но и выяснять не было время. В одном он был уверен: на чердаке есть выемка в стене, которая запечатана заклятием. Раз в месяц, демонесса наполняет шприц кровью и уходит туда. Она говорит, что проводит ритуал над омолаживанием, он как мне кажется, именно там храниться второе сердце и она колет в него кровь, чтобы оно жило. Это то сердце, которое было у неё до того, как она стала править в Эдоме. Оно принадлежало ей, когда она жила с Адамом. Легенда гласит, что, если её убить и в течении нескольких минут пересадить ей сердце, она станет человеком. Простой смертной потому, что сердце стало грешным. Адам сказал, что ссылает её на Землю. Но она бежала в Эдом и тут ей пересадили новое сердце. Забрали сердце, дарованное Богом, и дали дьявольское. Зная всё это, я решил, что убить эту женщину и подарить ей покой, будет слишком просто. В мои планы входила пересадка.
Конец POV Джонатан
 ***
Вечер
Ровно в 20:00 открылась тяжелая дверь темницы, давая понять, что время вышло. Лилит шла по мраморному полу, стуча каблуками, а на её лице красовалась зловещая улыбка. Она остановилась перед дверью мага и ждала, пока её откроет страж.
— Ты готов, Магнус? — спросила она.
— Да. Мне уже на много лучше, — солгал он и служащий снял с него цепь.
Джонатан услышал их разговор и сжал руки в кулаки, тяжело сглотнув.
— Сыночек, когда закончиться обряд, я приду за тобой. Хочу Максу дать возможность убить тебя, - произнесла она Моргенштерну и рассмеялась.
Стражи взяли Магнуса под руки и вывели, оставляя парня одного. Когда стук их шагов прекратился, он подождал еще немного и скинув цепи, аккуратно положил на пол. Привлекать внимание никак не входило в его план. Парень подошел к двери и коснулся их руками. На удивление его самого, из его уст стали звучать слова заклинания, о которых он даже не знал. Несколько секунд и дверь отворилась. Джонатан пробрался на третий этаж под ступеньками и остановился, когда услышал разговор Магнуса и Лилит.
— Что значит «блок»? — возмутилась она.
— Я не могу. Я не на столько силен, чтобы пробраться через твоё заклинание и снять моё.
— Что ты предлагаешь?
— Сними своё. Я сниму своё. А потом, ты снова наложишь. Если тебя это не устраивает, то нам придётся ждать еще несколько дней, чтобы я стал сильнее.
— Нет! Это слишком долго…
— Значит?!
— Ладно, ладно. Я сниму.
Джонатан улыбнулся и продолжил свой путь. Поднявшись на чердак, он подергал дверь. На ней висел огромный ржавый замок, и парень подумал, что можно открыть таким же способом, как и в темнице. Замок с легкостью пал, и вот, дверь отворилась.
— Черт! — произнес он, когда увидел Азазеля.
— Хм! Рад видеть тебя, мальчик! За сердцем пришел? — игриво спросил он.
— Какой догадливый?! Так, ты значит маме прислуживаешь?
— Нет! Она сказала, что я буду править вместе с ней.
Блондин рассмеялся и похлопал демона по плечу.
— Какой ты наивный! Она обманула тебя! Как думаешь, она была изгнана из Эдема? Мм?
Да, она хотела быть главной. Не хотела быть за мужем своим, и творила плохие дела. Думаешь, после царства в Эдоме, она разделит с тобой новые земли? Ага! Черта з два!
— Заткнись! Это ложь.
— Тогда почему у тебя появились нотки сомнения?!
Азазель попытался усыпить парня, но у него не вышло. Джонатан рассмеялся и ударил его.
— Ты думаешь, на меня это бы подействовало?! Да ладно?!
Моргенштерн стал сражаться с Азазелем и одержал победу. Это далось ему легко, и он поблагодарил сына за силу. Парень закрыл демона в кратере, ждать лучших времен.После чего, Джонатан подошел к стене и его отбросила невидимая сила. Поднявшись на ноги, он увидел, что к нему бежит стража.
— О, добро пожаловать на вечеринку! — произнес он, приняв боевую позицию.
Он раскидал служащих в долю секунды и почувствовал, как вздулись вены и участился пульс. Моргенштерн протянул руку к выемке на стене и защита пала. Он достал шкатулку и открыл её. Большое красное сердце с черными венами лежало внутри. Оно имело неприятный запах, и блондин закашлял.
***

— Всё готово, Магнус. Теперь твоя очередь. Я слышу шум сверху и мне это не нравится. Приступай, - скомандовала демонесса. 
Магнус сделал умный вид и стал что-то шептать. Мальчик потерял сознание, но маг заверил, что так нужно.
Лилит сидела на троне и с улыбкой наблюдала за происходящим. Она пила красное вино, как услышала за своей спиной шум. Обернувшись, она увидела Джонатана. Он выглядел пугающе. Черные линии распространились по телу, а лицо выражало гнев. В руках у него была шкатулка и увидев её, она закричала.
— Стража, взять его!
    Комментарий к Глава 41
    Не знаю, как вы отнесетесь к легенде и происходящему. Если вам не понравиться, я смогу переделать используя ваши пожелания. ***
Ну, так вот меня занесла фантазия. Эм... в общем, жду ваших пожеланий и замечаний))) 

========== Глава 42 ==========

***
***Несколькими минутами позже
Стража бросилась на Моргенштерна, пытаясь его поймать. Они наносили резкие удары со всех сторон, но парень умело их отбивал. Звон метала разносился по всему замку, а искры, летящие от соприкасания мечей, создавали видимость салюта. Лилит испуганно посмотрела на сына, пытаясь понять, почему его ничто не может остановить, а потом перевела взгляд на Макса. Мальчик был без сознания и Магнус держал его на руках. Светлые пряди спадали ему на лицо, придавая ангельский вид. Беззаботный ребенок, не понимающий и не видящий происходящего, спал крепким сном, находясь в сказочном мире, который послал ему маг. Демонесса быстрым шагом подошла к Бейну и забрала мальчика. Она уложила его на стол, пытаясь привести в чувства, но сильно разозлилась, когда поняла, что он под заклятием. Её взгляд полный ненависти и гнева, переметнулся на Магнуса, а руки сжались в кулаки.
— Это всё, ты? — спросила она сквозь зубы.
— А ты думала, одна такая умная, Лилит?
— Да как ты посмел?! Жалкое подобие не то человека, не то демона. Разбуди его! Не то я убью тебя!
— Я готов пожертвовать собой, ради спасения всего человечества. Убей меня, и мы с этим покончим…
Демонесса подошла к магу, выставив вперед руку, в которой появился огненный шар. Она замахнулась им, как тут же отлетела в сторону. Шар ударился о висящую на стене картину и начался пожар. Огонь переместился на шторы, ковер и мебель. Всё вспыхнуло слишком быстро, чтобы что-то понять. Лилит повернула голову в сторону и увидела Джонатана. Он стоял с окровавленной рукой. Кровь струйками стекала на мраморный пол, окрашивая его в багровый цвет. Парень выглядел разъярённым. Его глаза выражали гнев и холод, от которого кровь стыла в жилах. Он посмотрел на мага, а потом на сына.
— Забери его и убирайтесь! — крикнул он ему и Бейн тут же последовал указанию.
Магнус взял мальчика на руки и выбежал не оборачиваясь. Его главной целью, было унести ребенка в безопасное место. Макс был слишком значим, чтобы его вот так нелепо потерять.
Лилит рассмеялась, когда Моргенштерн остановился от неё в нескольких шагах и замер. Его взгляд был изучающим и насмешливым. Демонесса оглянулась вокруг и увидела, что все её подчинённые были мертвы. Они стали гореть в огне, который распространялся с необычайной скоростью. Медленно и небрежно она перевела взгляд на Джонатана, а потом со всех ног побежала прочь. Она превратилась в огромное летающие чудище. Огромные крылья имели размах до 3 метров, а хвост напоминал хлыст Изабель. Она вылетела из замка, кружа над ним и готовясь к бою. Лилит разозлилась, когда Джонатан не появлялся и стала метать огненный шары, как услышала за своей спиной знакомый голос.
Блондин стоял перед ней, хищно улыбаяясь. Его рана затянулась и демонесса подумала, что что-то тут не то. Он был сильным, но не на столько, чтобы так сражаться и при этом так ободряюще выглядеть. Моргенштерн держал в руках их фамильный меч. На одежде были отпечатки крови и грязи, а волосы приобрели серый цвет. Он принял боевую стойку, ожидая нападения матери. Их взгляды встретились и Лилит зарычала неистовым тембром.
Она бросилась вперед, пытаясь разорвать своими когтями кожу Джонатана, но он перекатился в сторону изворачиваясь от неё. Парень хитро улыбнулся, когда мать снова нацелилась на него. Она действовала резко, быстро, меняя на ходу направление, чтобы запутать Моргенштерна, но он только смеялся. Она бросала в него огненные шары и несколько раз попала, обжигая его кожу и превращая её в обгоревшую плоть. Раны мигом исчезали, и она завопила от разочарования.
— Что? Не нравиться? Хочешь узнать правду, мамочка? — произнес он и рассмеялся, увидев выражение лица этой твари, — Мы передали силу Макса мне. Не усыпили, а передали мне. Как тебе такой расклад, дорогая?
Животное закричало диким воем и бросилось на парня. Она ударила его крылом, свалив с ног. Джонатан ударился о скалу пещеры и из его рта пошла кровь. Он поднялся на ноги, направляясь к Лилит. Они наносили друг другу мощный удары. Их сила была такой огромной и сокрушительной, что со скалы стали падать камни. Моргенштерн побежал вперед, а потом резко отскочил в сторону и нанес удар по позвоночнику демонессы, сбивая её на землю. Он наступил на её крылья и стал шептать заклинание, которое обратило её в человеческий облик. Лилит бросилась бежать и тут же упала, когда что-то невидимое удерживало её на месте.
— Что ты делаешь? Пусти! — закричала она.
— Мама…мама…мама. Мне искренне жаль тебя. Ты так несчастна, что единственным твоим счастьем, было правление. Ты сама отказалась от семьи. Мы могли бы жить, как родные, но ты…- прервался он и приставил к её горлу меч, — Ты предала меня! — крикнул он и проткнул её сердце.
Из уголков рта женщины полилась черная кровь и она непонимающе на него посмотрела.
— Как? Меня…не воз…можно уб...убить.
-Ты сама говорила, что Макс особенный! Вот и получилось так, как я хотел…
— От...откуда ты узнал, что…что оно подействует? — хрипло сказала она.
— Я не знал. Я рисковал. У меня не было времени.
— Ты не знал и пошел против меня? — удивилась Лилит.
— Ради своей семьи, я пойду на всё.
— Хм…- натянуто улыбнулась она, — Эта девчонка и правда тебя изменила. 
Джонатан достал шкатулку из-за скалы и показал её матери. Увидев, что она всё же у него, Лилит испугалась. Её глаза округлились, и женщина дернулась.
— Не...не надо….
— Ты заколдовала Клэри и моего сына. Ты столько всего сделала, что просто должна, ответить по заслугам.
Моргенштерн не стал слушать оправдания матери, а глубже вонзил лезвие меча. Она выгнулась ему на встречу и закричала.
***
POV Клэри
Я шла в спальню, как резкая боль в груди, заставила меня закричать. Боль была невыносимой. Казалось, кто-то вырвал душу и теперь там пылал огонь. Я упала на пол и сжала кожу грудной клетки, пытаясь вдохнуть, но было еще хуже. В мою голову пришло странное осознание, и я заплакала. Анна, Сидни и Даниэль подбежали ко мне, пытаясь поднять. Кровь потоком хлынула из носу, и я провалилась во тьму.

«- Джонтан, вот возьми этот кулон и подари его Клэри.
— Что это за кулон?
— Это кулон „забвение“, он поможет ей справиться с болью утраты близких. Его нельзя носить долго, иначе она станет их забывать. Я вижу, как ты беспокоишься о том, что ей больно. Одень его и снимешь перед свадьбой.
— Спасибо, мам, я не забуду твоей помощи!»

« Лилит стоит в своем кабинете и смешивает два зелья. Одно имеет прозрачный цвет, второе — бежевый.
— Моя, девочка, ты влюбишься в него до беспамятства и будешь любить его всю жизнь. Прощая и превознося.
Лилит налила его в кулон и закрыла, широко улыбаясь.»

«Джонатан надевает подвеску девушке, и она верит, что оно поможет ей»

«Клэри признается ему в любви»

«Клэри целует Джонатана и позволяет большее»

«Она спасает его жизнь»

«Рождение Макса»

«Вторая беременность»

«Рыжеволосая просит дочь»

«Джонатан сообщает, что у них снова сын»

«Прощальная ночь Клэри и Джонатана перед его уходом»

Эти жизненные моменты сменяли друг друга с неимоверной скоростью, словно кто-то поставил быструю перемотку. Клэри распахнула глаза и оглянулась по сторонам. Рядом сидели перепуганные служащие, внимательно наблюдая за ней.
— Аааа! — закричала она и снова коснулась рукой груди, — Больно! Мне больно! Я не люблю его! Это все ложь…зачем он так сделал? Это низко! Аааааа! Ненавижу! Я ненавижу его….
Девушка поднялась на ноги и быстро побежала. Она плохо видела, слезы застилали ей глаза, но ноги сами несли по такому знакомому маршруту. Даниэль не сразу понял, что происходит и когда выбежал следом, Клэри скрылась из виду.
Конец POV Клэри

***
POV Джонатан
Я вырезал её сердце, наслаждаясь победой. Кровь стекала по рукам, и я жадно облизал их. Мне так хотелось пить, что я не соображал, что делаю. Достав второе сердце, я поставил его в кровоточащую рану и приложил руки. Всё озарилось красным светом, и дыра затянулась, словно ничего и не было. Мгновение, и я почувствовал, как забилось сердце Лилит и она открыла глаза. Мама быстро вскочила на ноги и с отвращением стала себя рассматривать.
— Я…я... примитивная? Что ты наделал? Как ты мог? Я же твоя мать? — закричала она и ударила парня по лицу.
Звонкая пощечина раздалась по Эдому, и я рассмеялся.
— Такая жалкая. Скоро сдохнешь! — протяжно произнес я, что заставило женщину плюнуть мне в лицо.
Я открыл портал и толкнул в него женщину, не желая больше слушать её. Она что-то закричала, но вихрь портала заглушил слова. Я повернулся в сторону своего дома, глубоко вдохнув. Горечь от замка Лилит забивала легкие и стало тяжело дышать. Дым застилал глаза и я грустно улыбнулся.
— Прощай мама….Спасибо за всё, что сделала.
Я выставил руки вперед и сконцентрировался. Остатки замка Лилит исчезли, словно их не было.
Я чувствовал, как ярость нарастает еще больше. Видимо, схватка с мамой внесла свои последствия. Где же Макс? Надеюсь, Магнус и он уже в Нью — Йорке.
Конец POV Джонатан

***
Парень пришел домой и отворил дверь. В доме было очень тихо и темно. Свечи догорели, и никто не удосужился их поменять.
— Анна! -крикнул он.
На втором этаже показался маленький силуэт и вышла женщина.
 — Вы уже вернулись? — спросила она.
— Да, Анна, где Клэри? — осторожно спросил он, чувствуя, как волна волнение накрывает его.
— Она сбежала!
— Что? Куда?
— Она сказала, что ненавидит вас. Больше мы ничего не поняли. У неё был ужасный приступ. Госпожа кричала от боли в груди и из носу у неё побежала кровь.
Блондин опустил голову и тяжело вздохнул. Он понял причину её состояния. Случилось то, чего он опасался.
    Комментарий к Глава 42
    Простите, что так поздно. ....)) Надеюсь, вам понравиться?!) 

========== Глава 43 ==========

***

POV Джонатан
Я знал, что она будет злиться, но не думал, что убежит. Несмотря на то, что я люблю её,  мне надо было удержать рыжую любыми силами. Я закрыл глаза и представил Клэри. Глубокая сосредоточенность, дала мне возможность отследить её. Я чувствовал страх, боль, ненависть, злость и обиду. Эти энергетические посылы исходили из её ауры, и я решил отправиться на её поимку. Перед этим я принял душ и переоделся. Волна эйфории и всеразрушающего гнева затуманили мой разум. Как эти два разных ощущения могли присутствовать одновременно, я понять не мог, но знал, что происходит что-то странное.
— Анна! –позвал я женщину, и она поспешно вошла.
— Да, господин!
— Сегодня вы переезжаете жить во второе крыло дома. Появляться будете здесь тогда, когда будет нужно.
— Я поняла. Хорошо.
— Чтобы по моему возвращению вас здесь не было. И, да, чтобы тут не происходило, упускайте это из виду.
— Как скажете.
— Спасибо, Анна. Свободна.
Я дал женщине распоряжения и вошел в свой кабинет, чтобы достать бутылку виски.
— Налить в стакан, или выпить с горла?! Хм, пожалуй, выпью так.
Сделав несколько глотков, я одел куртку и вышел из дому. В воздухе всё так же витал запах гари и дыма. Мысль о случившемся заставила меня радостно улыбнуться. Нет, я не жалею. Если бы я не увидел того, что она сделала с моим сыном, может быть бы я и грустил, а так — нет! Она не заслужила этого.
-Макс, Магнус, где же вы? — произнес я в пустоту, но ответа не последовало.
Тогда я закрыл глаза и подумал о сыне. Перед глазами появился дом Изабель и Саймона. Макс лежал на кровати, а рядом с ним сидел Кайл. Он держал брата за руку и увиденное заставило меня улыбнуться.
— С вами всё в порядке… Хоть, это радует.
Я шел к тому месту, где скрывалась Клэри. Далеко же она ушла, но благодаря моим новым способностям, я быстро оказался в нужном месте. Войдя во внутрь пещеры, я увидел край рыжих прядей, выглядывающих из-за скалы. Я двигался бесшумно и застал Клэри врасплох. Она испугалась и отошла на несколько шагов, замахиваясь на меня камнем.
Её руки дрожали, и я видел, как она сдерживает себя, чтобы не заплакать. Её дыхание было рваным и частым. Она смотрела на меня широко распахнутыми глазами. В них читался страх и ненависть. Смотря на неё, я попытался сделать шаг, но она закричала.
— Не подходи ко мне!
— Клэри, нам надо поговорить, — спокойно прошептал я.
— Стой там, где стоишь!
— Дорогая…
-Не называй меня так! Я...ненавижу тебя… — произнесла она и на её глазах выступили слезы.
— Я не знал. Правда. Мне стало известно совсем недавно, и я не знал, что делать. Я пытался держаться от тебя по дальше, если помнишь?!
— Я…- заплакала Клэри, — мне мерзко. Я себе противна, понимаешь? Чувствую себя использованной и грязной.
Эти слова причинили мне боль, и я чувствовал, как ярость во мне просыпается.
— Клэри, я люблю тебя. Доверься мне!
— Нет! Я не пойду с тобой.
— Ты будешь жить в пещере?
— Да! — произнесла она голосом, полным решительности.
Я сделал шаг на встречу, и Кларисса кинула в меня твердым куском. Моя ловкость и скорость позволили мне быстро увернуться и камень ударился о скалу. Звук удара отозвался эхом, и рыжая тяжело сглотнула. В её глазах появилась паника. Её глазки испуганно забегали, пытаясь найти хоть что-то, чтобы использовать в качестве защиты.
— Почему ты пришел? — спросила она меня, отвлекая.
— Я же сказал, что люблю тебя. Разве этого мало? Клэри, хватит заниматься детством. Идем домой.
— Я не пойду. Я НИКУДА С ТОБОЙ НЕ ПОЙДУ, МОРГЕНШТЕРН! Ты противен мне… Боже…я…я хотела тебя… Мы… с тобой, — запнулась она, когда слезы хлынули с новой волной, –ФУУ! Как же мерзко! 
Конец POV  Джонатан

POV  Клэри
Джонатан стоял от меня в двух шагах и это приносило мне дискомфорт. В горле стоял ком, а слезы застилали мне глаза. Чувство грязноты не давало мне покоя.
«Шлюха!» — пронеслось у меня в голове, и я упала на колени.
 — Нееет! — закричала я и Джонатан тут же обнял меня.
Легка дрожь пронеслась у меня по телу и сердце пропустило один удар. Тошнота подкатила и мне казалось, что меня вырвет. Мерзость. Фуу… Я…как же больно. Джонатан погладил меня по волосам, и я дернулась от него. Его руки крепко сжимало меня за талию, не давая вырваться.
— Пустии! — закричала я, но он впился в мои губы поцелуем.
Это было очень неожиданно для меня, и он тут же углубил поцелуй, проникая языком и исследуя полость рта. Я замерла, тому как вырываться было бесполезно. Моё сердцебиение участило ритм, и я издала легких стон, неожиданно для меня. Собрав все силы в кулак, я толкнула Джонатана и быстро вскочила на ноги, чтобы убежать. Ноги понесли меня к выходу, но не тут-то было. Брат с поймал меня за руку и прижал к себе. Я чувствовала спиной его учащенное сердцебиение и перед глазами предстала картинка той ночи, когда он взял меня силой. Паника и страх охватили меня, и я закричала.
— Нееееет! Пустиии! Не трогай меня! Ненавижу! Ты- монстр. Псих! Жаль, что в схватке с Лилит, ты не умер!
Как только, я выкрикнула последнее слово, Джонатан залепил мне звонкую пощечину. Удар был таким сильным, что перед глазами стали танцевать звездочки. Что-то влажное потекло из моей губы, и я вздохнула. Он подхватил меня на руки и унес домой. Всю обратную дорогу никто из нас не проронил ни слова. Я чувствовала, как он пытается совладать с собой, но его мышцы предательски напряглись. Несколько минут и я уже лежала в постели. Он коснулся разбитой губы рукой, и рана стала затягиваться. Мы всё так же молчали, а потом он вышел.
Конец POV Клэри

Парень покинул дом и направился на прогулку по Эдому. Клубки густой пыли подымались от каждого его шага, превращаясь в мелкий порошок. Внезапно стали пролетать капли дождя, охлаждая кожу Джонатана, которая горела от злости. Его руки были сжаты в кулаки, а взгляд опущен вниз.
— Ааааа! — закричал он, — за что ты так со мной? С самого рождения я прохожу через Ад. Может хватит?
Блондин упал на колени и ударил кулаком о землю, разбивая кожу о неровную поверхность. Кровь измазала его руку, но он продолжал наносить удар за ударом. Сейчас ему казалось, что физическая боль — никчемна, по сравнению с душевной. Он поднял взгляд вверх и его глаза озарились всепоглощающей тьмой. Его пульс участился, отдаваясь барабанной дробью в ушах, а на лице появилась зловещая улыбка. Джонатан посмотрел в даль, как тут его кто-то окликнул. Темноволосая женщина в развратном наряде стояла перед ним и игриво улыбалась.
— Здравствуй, Джонатан! — произнесла Персефона, поцеловав его в щеку.
— Чего тебе? — хрипло спросил парень, отходя от неё.
— Ох, как же грубо?! Все говорят о твоей победе… Аид...
— Аид струсил! — перебил её блондин и собрался уходить, как женщина схватила его за руку.
— Помоги мне! Заставь его отпустить меня домой. Он боится тебя и сделает всё, что скажешь.
Моргенштерн рассмеялся о покачал головой.
— Ты пришла просить о помощи, Персфона?! А твой муж об этом знает?
— Какое мне до него дело?!
— В том то и проблема. Я не собираюсь тебе помогать. Это ваши проблемы. Решайте сами!
— Ну, Джонатан, пожалуйста….
Персефона сделала несколько шагов ему на встречу и провела ногтями по груди, прикусив нижнюю губу.
— Я тебя отблагодарю… — игриво прошептала она и наклонилась вперед.
Блондин оттолкнул её, сердито окинув взглядом.
— Тебя жизнь ни чему не учит?! Не повезло твоему мужу, у него жена - шлюха, — ядовито процедил он между зубами, — Аид, забери свою жену! — крикнул он и зашагал прочь.

POV Джонатан
Злость вскипела в моих венах, приводя в гнев. Я понял, что люблю Клэри еще больше. Разве так бывает? Меня бесил её взгляд, кричащий о том, что она ненавидит меня. О том, что она никогда не простит меня. Но я не собирался её отпускать. Без неё я погибну. Без неё моё равновесие пойдет ко дну и возврата не будет.
Вернувшись домой, я вошел в спальню. Клэри испуганно на меня посмотрела и вскочила на ноги. Она попыталась бежать, но я преградил ей путь. Она влетела прям в мои объятия и вскрикнула.
— Пусти!
Я обнял её прижимая к себе, ощущая дрожь и нервозность. Она стала вырываться и бить меня кулаками, но я стоял не подвижно, ожидая того, когда же Клэри успокоиться.
— Ненавижу! Убирайся…- заплакала она, понимая, что не может уйти.
— Дорогая, нам надо поговорить. Чем больше ты устраиваешь сцен, тем больше злишь меня. Предупреждаю, что я уже на грани. Если я сейчас «взорвусь», то тебе и всем окружающим очень не поздоровиться.
Клэри сделала еще несколько попыток бежать, но вскоре успокоилась. Она замерла, боясь пошевелиться, и я тяжело вздохнул.
— Умница! — поцеловал я её в макушку, резко развернув к себе.
Клэри смотрела на меня широко распахнутыми глазами, из которых тонкими струйками текли слезы. Её нос стал красным, а щеки покрылись румянцем.
Конец POV Джонатан

— Чего ты от меня хочешь? Разве я не настрадалась? Все эти годы, я прожила во лжи. Ты спокойно смотрел мне в глаза и пользовался мной?!
— Я не знал этого раньше. Поверь, что мне так же было больно. Я поверил в твою любовь и мне было так хорошо. Чувствовать себя любимым — это прекрасно. То, что сделала Лилит — непростительно и она ответила за свои поступки.
— Где Макс?
— Он в Нью — Йорке у Изабель.
— Он в порядке?
— Да, с ним всё хорошо. Клэри, давай поговорим как взрослые люди, которые прожили вместе более пяти лет.
Девушка грустно опустила взгляд, глубоко вдохнув, собираясь с мыслями.
— Джонатан…- начала она, — ты отпустишь меня?
— Когда мы поговорим?
— Да, когда мы всё решим. Можно мне к маме?
— К маме? Ты хочешь навестить её? Мы же будем забирать Макса и Кайла, конечно навестим её.
— Нет, ты не понял. Я хочу домой. Навсегда…
Джонатан нахмурил брови и покачал головой.
— Ты разрываешь сделку?
— Джонатан, пожалуйста, пойми меня...
— Нет! А ты пытаешься меня понять? Тебе наплевать на то, что я люблю тебя. И говоришь, что я — монстр?! Ты не лучше меня. Знай, я не отпущу тебя. Как бы ты не просила, и чтобы не делала. Ты — моя!
— Ты! — закричала она и заплакала.
Она ударила его кулаком по груди, возмещая на нем своё отчаяние.
— Ненавижу….Я никогда тебя не полюблю.
Эти слова и выражения лица Клэри вывели его из себя, и он поцеловал её. Девушка сцепила зубы, не позволяя ему приникнуть глубже и зашипела, когда он сжал её за подбородок, раскрывая челюсть.
 — Как маленькая! — возмутился он, снова впиваясь в губы.
Ничто не мешало ему, и он углубил поцелуй, забирая её воздух и доказывая, свои чувства. Клэри не отвечала ему и это его злило еще больше. Джонатан целовал её грубо, жадно. Кусая губы до крови и прижимая к себе всё ближе и ближе.

POV  Клэри
Его язык ласкал мой, и я невольно вздохнула. Мой мозг сходил с ума, и я снова заплакала. Чувствовать, что это Джонатан и что он целует меня и прижимает к себе, было странно. Тошнота подкатила, и я дернулась, но крепкие руки брата прижали меня еще сильнее. Я была в его плену и чувство панического страха охватило меня. Я поняла, что чем дольше я не отвечу ему, тем дольше это будет продолжаться. Собрав всю волю в кулак, я поддалась ему. Наши языки встретились и мощный разряд тока прошелся по моему телу. Это продолжалось еще несколько минут прежде чем он отстранился. Джонатан посмотрел мне в глаза, пытаясь понять, что же твориться у меня в голове.
— Только не говори, что тебе не понравилось?! — произнес он, тяжело дыша.
— Нет! Это было мерзко. Джейс целуется куда лучше, чем ты…- выпалила я и тут же получила по лицу.
Он схватил меня за шею, сосредотачивая мой взгляд на нем и сердито ухмыльнулся. Его вены вздулись, и я забеспокоилась.
— Зря ты это сказала… Даниэль, в темницу её! — крикнул он, кинув меня на кровать.

========== Глава 44 ==========

***
POV Клэри
Я сидела на ледяном мраморном полу, ощущая, как холод пробирается к костям. Мои руки дрожали от холода, а стук зубов разносился по всей темнице. Как же мне было холодно. Я больше не плакала, хотя тяжелый камень в груди мешал мне дышать. От состояния, в котором я пребывала, я стала засыпать, как тут отворилась дверь и вошел Джонатан. Он держал в руках теплый плед и хитро улыбался.
— Ты получишь его, если согласишься со мной поговорить, — произнес он, присев передо мной на корточки.
Его рука потянулась к моим волосам, и он заботливо убрал выбившуюся прядь мне за ухо. Его дыхание было обжигающим, и мелкая дрожь разнеслась горячей волной по всему телу.
— Я…я...я поговорю с тобой.
Брат развернул одеяло и укутал меня в него, изучая взглядом мою реакцию. Он так же присел напротив меня, и я дернулась.
— Тихо! Успокойся.
Блондин смотрел на меня несколько минут, прежде, чем заговорил снова.
— Клэри, постарайся понять меня и не отрицать очевидного, ладно?
Я ничего не ответила, а лишь покачала головой в знак согласия. От холода, мне было тяжело шевелиться, не то чтобы говорить.
— Знаю, что ты злишься. Закрыть тебя здесь, это вынужденная мера. Ты ведешь себя спокойно, не убегаешь, способна слушать, — вздохнул Джонатан, — я знаю, что ты почувствовала то же, что и я во время поцелуя. Ты любишь меня. 
Я рассмеялась ему в лицо, услышав его слова. «Люблю его», конечно же. 
— Не обольщайся, Джонатан! Тебе показалось… Я люблю Джейса.
— Не отрицай, Клэри, очевидного. Тебе нужно время, чтобы это принять. Я готов ждать столько, сколько потребуется. Просто будь рядом. Не убегай. Не кричи. Не отталкивай меня.
— Серьезно? Ты бы мог на это рассчитывать, когда я согласилась остаться с тобой. Не использовать чары, а дать свободу. Эти годы, я была словно в тюрьме. Мама приходила ко мне во сне и предупреждала об опасности. Голос разума говорил то же, но я «любила» тебя и всё было для меня пустым. Будучи здесь, ангелы не оставляли меня, а пытались достучаться. Ты сам всё испортил… Ты испортил мне жизнь! Я ненавижу тебя! Ты, противен мне! Я, противна себе!
— Клэри, я не знал этого. Сам бы я никогда не согласился на это. Поверь, мне.
— Тебе? Ни-ког-да! Я не желаю тебя не видеть не слышать, тем более находится рядом. Ты псих. Просто больной… удерживать меня здесь, чтобы я не двигалась — очень в твоем стиле. Чего я ожидала? Что ты изменился?! Ты никогда не станешь лучше! Тебе чуждо чувство любви и уважения. Ты сам по себе! Монстр! Демон! Ненавижу! Убирайся! — закричала я, снова заплакаы.
Он молча смотрел на меня несколько минут, а потом ушел, хлопнув тяжелой дверью.
Конец POV Клэри

Парень вышел из дому, чтобы всё обдумать. Слова жены так сильно его задели, что он еле сдерживал себя в руках.
— Как же она не может понять, что я не знал?! Почему не верит мне? Да, соглашусь, что я много напортачил, но я каюсь. Джейса она любит! Ага! Я почувствовал, когда она ответила на мой поцелуй, что она "любит" Эрондейла. Видимо, Клэри всё это время была в прошлом и мыслями думала о Джейсе. Это как-то странно. Любила одного, а спала с другим. Как иронично… — пробормотал я, как услышал за своей спиной голос.
— Джонатан! — окликнул Асмодей и направился ко мне, — Хотел тебя поздравить!
— Поздравить? С чем? С тем, что моя мать не любила меня, а только использовала в своих целях? Или, что мне пришлось убить её? Ааа! Наверное, из-за того, что чары Лилит спали и моя жена ненавидит меня?! Хм… Спасибо!
— Я вижу, что тебе трудно, но, хотел спросить о землях.
— Ты, глухой? Меня это сейчас вообще не колышет….Убирайся, чтобы я тебя не видел!
— Нет, мальчик! Демоны начнут бунтовать. Нужно дать им указания и успокоить, что всё будет хорошо. Им нужна уверенность в завтрашнем дне.
Конец POV Джонатан

-Что? Да вы все охренели там? Веди меня к ним, — крикнул блондин и Асмодей указал ему следовать за ним.
Рядом с пещерой на перекрестке путей, сидело более сотни демонов. Высшие и низшие. Все они требовали ответов и указаний. Их мать, Лилит, была мертва, и они были в жуткой панике.
— Ты, убил нашу мать! –крикнул один из них, кидая на Моргенштерна грозный вид.
— Да! Она предала меня и поплатилась за это!
— Но ты не мог! Это невозможно!
— Хм.Если это случилось, значит, возможно.
— Ваша семья вам очень дорога, не так ли?
Джонтан подошел к демону и убил его без раздумий. Он окинул всех презрительным взглядом, показывая, что с ним шутки плохи. Он гордо поднял голову, вытирая демоническую слизь о кожаные штаны.
— Кто еще с чем-то не согласен? Кто еще будет угрожать моей семье?
— Вы ведете себя неподобающе! Безрассудный мальчишка! — выкрикнул демон и тут же закричал в смертных конвульсиях.
— Джонатан, что ты делаешь? — испуганно спросил Асмодей.
— Они мои подданные. Они будут сидеть тихо, как мыши. И ты тоже. Не смейте стоять у меня на пути и думать о том, что можно причинить вред моей семье.
— Я понял твою позицию, но ты должен мирно уладить с ними конфликт, не уничтожать их. Лилит мертва. Больше демонов не появиться.
— Мне плевать! Если до вас не доходит, я уничтожу всех! Разнесу Эдом в пух и прах, если это понадобиться, — закричал Моргенштерн, убиы еще одного демона, чтобы доказать, что его слова — не игра. Что с ним не надо шутить. Он фыркнул что-то себе под нос и поспешно ушел.

POV Джонатан
Я сцепил зубы и глубоко дышал, чтобы сдержать себя. Мой гнев разгонялся в том, или ином порядке с необычайной скоростью. Я еще долго гулял по Эдому, чтобы не показываться таким Клэри. Она и так меня боится, не хочу, пугать еще сильнее. Войдя в дом, я встретил Анну. Она встревожено вскочила на ноги, прикрывая свою руку.
— Анна, что случилось?
— Я была у госпожи и…
-Что «и»? Анна? Не молчи! — крикнул я.
— Она сбежала. Я принесла ей чай, а она …вот...- женщина показала сломанную руку и протянула её мне.
С помощью магии, я быстро поставил её на место и вопросительно посмотрел на Анну.
-Она забрала кристалл с вашей комнаты.
— Ах, вот оно что?! Спасибо! Клэри, Клэри…ты доигралась.
 Я закрыл глаза и через мгновение на моем лице расползлась радостная улыбка. 
-Лондон, значит?! 
Не теряя времени, я открыл портал, чтобы найти беглянку. Она была у мамы. Как просто. Совсем без фантазии. Моя сладкая девочка, я найду тебя и приведу домой. Больше никуда ты не сбежишь. Нравиться или нет, не мои проблемы?! Моё терпение лопнуло. Не хотела по- хорошему, будет так, как заслужила.
Конец POV Джонатан

POV Клэри
Да простит меня, Анна, но другого выходя у меня не было. Достав портал, я быстро переместилась к маме в Лондон. Где она живет, я не знала. Поэтому, посетила Институт. Сумеречные охотники схватили меня и повели к главе Института. На мои просьбы они не велись и это жутко бесило.
— Джейс, смотри кого мы привели?! -крикнул один из них и подтолкнул меня к открытой двери.
Парень сидел спиной ко мне, а его светлые пряди выглядывали из-за кресла. Он медленно повернулся ко мне лицом и непонимающе нахмурил брови.
-Клэри? –удивленно спросил он, — Ты что здесь делаешь?
— Джейс! — я вбежала в кабинет и заключила любимого в объятиях.
Такой родной, такой желанный. Учуяв знакомый запах, я глубоко вдохнула. Эрондейл слегка замер, а потом обнял в ответ.
-Клэри, может ты скажешь, что случилось? — снова спросил он, а потом отстранился, чтобы посмотреть в глаза.
— Джейс, я так скучала. Я люблю тебя…
Я коснулась его щеки, но он убрал мою руку.
— Это что за игра, Моргенштерн? — непонимающе спросил он.
— Я не люблю Джонатана. Это всё заклятие Лилит. Она умерла, и оно потеряло свою силу.
— Да, мы уже в курсе, что Лилит умерла от рук твоего мужа. Браво! Хоть что-то он сделал хорошее. Кстати, где он сам?
— Я сбежала. Он не нужен мне. Я ненавижу его.
— Ты слышишь себя? Ты родила ему двух замечательных сыновей. И тем более, у вас ведь заключен договор. Ты помнишь?!
- Мне всё равно! Я устала быть его игрушкой. Я хочу быть с тобой.
— Я не люблю тебя. У меня есть жена, Мария. Она ждет ребенка. Магнус вчера сказал, что у нас будет девочка. Здорово, правда? — с улыбкой произнес он и внутри меня что-то оборвалось.
— Девочка?! ….Поздравляю. Я пойду. Мне нужна мама. Где мне найти её?
— Она обитает на Авеню стрит. Не помню номер. Большой. Зеленый дом. 
— Хорошо, спасибо. Будь счастлив, — произнесла я напоследок и убежала.
Слезы застилали мне глаза, но я продолжала свой путь. С горем по полам, я добралась до указанного дома. Маленькая девочка, трех лет, в красивом платье, сидела на лавочке, держа в руках куклу. На против неё стоял мольберт, за которым рисовала художница. Её рыжие волосы развевались на сильном ветру, но это не мешало ей писать портрет дочери. Я грустно улыбнулась и подбежала ближе.
— Мам! — крикнула я и замерла, перед тем, как Джослин обернулась.
Кисточка выпала из её руки, а на глаза выступили слезы.
— Клэри?!
Мама подбежала ко мне и крепко обняла.
-Мамочка, как же я скучала. Я люблю тебя. Ты нужна мне!
— Милая, что здесь делаешь? — встревожено спросила она и я опустила взгляд.
— Я сбежала…
— Девочка моя, так нельзя. А дети? Джейс с Марией говорили, что Джонатан убил Лилит. Это правда?
-Да, правда. Её чары пали….
-Чары?
— Ну, да. Ты же сама предупреждала меня об этом во сне.
— Хм. Моими устами с тобой говорил ангел. Так, что случилось?
 — Твоя дочь стала похожа на тебя, мама! — произнес до дрожи знакомый голос, и я медленно повернулась.
Позади меня стоял Джонатан, ухмыляясь. На нем была белая рубашка и кожаные черные брюки. Его волосы развевались на ветру, а глаза выражали гнев.
— Джонатан. –протяжно произнесла я.
— Привет, дорогая!
 Он быстро подошел ко мне и поцеловал в макушку. Его тонкие пальцы обхватили меня за плечи и прижали к себе.
— Вот, я тебя и нашел. Представляешь, мама, решили с Клэри поиграть, а она совсем умотала. Нам пора, так что был рад повидать, - обратилась он к Джослин.
— Нет! — крикнула я и попыталась вырваться, как перед нами появился портал.
— Джонатан, Клэри, что между вами происходит?!
 — Мамааа! Я не люблю его. Это чары Ли…-не успела я договорить, как нас поднял вихрь портала и унес в Эдом.
Я видела, как мама побежала ко мне, а Лиза заплакала.
— Пусти! — сердито произнесла я, пытаясь вырваться из его хватки.
Он резко развернул меня к себе и сжал за подбородок. Его руки дрожали и в жилах нарастала злость. Он тяжело дышал, смотря мне в глаза, а потом закричал.
— Аааа! Ты доигралась. Хватит! Я жалел тебя, потому что ты мне не безразлична. Но ты снова выкинула новый фокус. Как ты посмела?
— Мне больно. Пусти….- прерывисто произнесла я.
— Мне тоже больно. Чёрт! Ты разбила мне сердце.
— У тебя есть сердце? — спросила я и тут же пожалела, тому как хлесткий звук раздался по комнате и в следующий момент, я держалась за щеку.
В этот раз удар был слишком сильным, и я упала на пол. Кожа на том месте не просто горела, казалось, она слезла. Я сцепила зубы, чтобы не заплакать и почувствовала, как губа снова была разбита. Я попыталась встать, но картинка поплыла, и я упала.
— Иди сюда! — произнес Джонатан и взял на руки. Он уложил меня на кровать, накрыв одеялом.
— Тебе лечиться нужно…- выдавила я из себя.
Мой голос был хриплым и дрожащим, что резало слух.
— Если бы ты вела себя нормально, ничего подобного бы не случилось. Я сейчас тебя подлечу, и ты снова отправишься в темницу.
— Неет. Пожалуйста не надо. Я умру там.
-Ты не можешь умереть!
Он приложил свою руку ко мне, и я издала стон, когда рана стала затягиваться.
— Так-то лучше! Сейчас нам принесут еду, и я отнесу тебя, –прошептал он мне на ухо от чего мурашки пробежали по всему телу, и он улыбнулся.
Его рука прошлась по моей щеке, а потом он поцеловал меня. Его губы были холодными, а дыхание горячим. Это сочетание заставило меня вздрогнуть. Его рука легла мне на талию, и я тяжело сглотнула. Меня словно парализовало. Джонатан играл с моими губами, не решаясь углубляться. Я чувствовала, как его пульс участился, а потом он отстранился и вышел. Непонимание происходящего испугало меня. Я осталась лежать в ожидании, когда же он вернется.

========== Глава 45 ==========

***
Время безжалостно медленно сдавало свои позиции. Кларисса Адель Моргенштерн, девушка, которая пожертвовала собой, ради всего человечества, была раздавлена. Она сильно злилась, а чувство быть использованной не давало ей покоя. Она совершенно не понимала, что чувствует к парню: любовь, ненависть, обиду, жалость, беспокойство? Это было слишком сложно осознавать, что это Джонатан. Смотрит своими пронзительными глазами, целует, а потом бьет. Так сильно, безудержно, что в глазах танцуют яркие звезды. Что происходит? Разве таким должно быть отношение любящего человека? Нет! Джонатан борется со своими демонами и иногда это выходит из-под контроля. Его любовь к сестре, делает его безумным. Боль от её слов и поведения, пробуждают в нем агрессию и это сильнее его. Они две стихии: он-огонь, она-вода. Два сопоставления: добро и зло. Вселенские весы. Два эксперимента их отца. Клэри дрожит, когда он рядом и думает, что это происходит из-за ненависти. Она задыхается, чувствуя на себе его дыхание и умышлено не замечает этого. Она ведет странную борьбу внутри себя, не позволяя ощущениям затмить разум. Ведь привычней сказать «ненавижу», чем «люблю» находясь при здравом уме. Как можно сказать «люблю» Джонатану?! Но девушка не может понять, почему её так влечет к нему. Словно невидимый магнит притягивает её. Это всё пугает Клариссу до чертиков. Она боится «потерять» себя. Проиграть в войне своему самому заклятому врагу — это непростительно для неё. Она согласилась остаться, а не влюбится. Чем закончиться их война «Любовь и ненависть»? Кто одержит победу, а кто покажет белый флаг? К чему приведет их противостояние?
***
POV Клэри
Я сидела на кровати приходя в себя после того, что только что произошло. Я потрясла головой отгоняя мысли о брате, тому как от одной мысли меня стало тошнить. Я окинула взглядом часы и увидела, что уже прошло много времени, с тех пор, как ушел Джонатан. Я приняла душ и переоделась. На мне было черное облегающее платье с открытой спиной. Волосы были слегка мокрые, поэтому я собрала их в высокий хвост. Волнение подкатило к желудку, и я глубоко вздохнула. Дернув за ручку, я поняла, что дверь открыта и вышла. С комнаты Джонатана донесся душераздирающий крик, и я замерла, не ступив ни шагу.
Конец POV Клэри

POV Джонатан
Я покинул нашу спальню и вернулся к себе в комнату. Сдерживать себя в руках, касаясь её, было сложно. Волна желания охватила меня, и я чуть не перешел черту «невозврат». Меньше всего мне хотелось, причинить ей вряд. Её приоткрытые губы и рваное дыхание, заставили моё тело содрогнутся. Я издал глубокий вдох и поспешно вышел, пока еще мог это сделать. Войдя к себе, я достал бутылку виски и отпил с горла. Разместившись на кровати, я почувствовал сильную боль в голове и до жути знакомый голос. Это была Лилит. Вернее, отклик её демонической сущности.
— Ты думаешь, она простит тебя? Клэри всегда будет тебя ненавидеть! Она презирает тебя!
— Заткнись! — крикнул я и обхватил ладонями голову.
Боль была такой сильной, что из носу пошла кровь, окрашивая мою одежду в темно-бордовый цвет. Я перестал что-либо видеть и упал на пол. Лилит смеялась зловещим смехом от которого хотелось кричать, и я не мог её остановить.
— Клэри ни-ког-да не бу-дет тво-ей!
— Это все из-за тебя! Ты испортила мне жизнь. Нам с Клэри. …
— Глупый мальчик, ты думаешь твоей заботы будет достаточно? Да она сбежит к Джейсу при первой возможности!
— Нет! У него есть жена!
— А что, если любовь этого парня — это тоже моя работа? Что, если чары спали, и он поймет, что не любит свою жену? Они будут искать встреч, чтобы побыть вместе…
— Нет! Ты, лжешь! Это всё не правда!
— Если бы ты думал, что это не правда, не стал бы так реагировать…
— ААА! Заткнись! Уйди! Уйди из моей головы!
Конец POV Джонатан

Парень кричал и корчился на полу от боли, когда вбежали служащие. Они попытались его поднять, но это не получилось. В нем проснулся всеразрушающий гнев. Тьма взяла верх. Сила Макса сделала из него демона. Он тяжело дышал, рассматривая всё вокруг. Даниэль попытался его успокоить, но Моргенштерн без раздумий и сожаления оторвал ему голову. Кровь разбрызгалась по всей комнате, а тело бесшумно билось в смертных конвульсиях, пугая присутствующих. Сидни и Анна с визгом выбежали в коридор, на пути врезаясь в Клэри. Девушка нервно сглотнула и непонимающе посмотрела на женщин.
— Что случилось? — встревожено спросила она, глядя на их выражения лиц.
— Т...т...там господин убил Даниэля. Он сильно зол.
— Что случилось?
— Мы не знаем. Мы пришли в его комнату, тому как услышали крик, Джонатан лежал на полу и корчился от боли, а потом вскочил на ноги и убил …его.
Служащие стали плакать, и рыжеволосая им грустно улыбнулась.
-Позовите кого-нибудь на помощь, — попросила она и направилась в комнату мужа.
Она шла на трясущихся ногах, боясь, что то-то страшное может произойти. Волна беспокойства пронеслась по её телу, и она ускорила шаг.
Джонатан вырвал сердце мужчины и поднял взгляд вверх, заприметив её в дверном проеме. Его взгляд был полон ненависти и одержимости. Ему нравилось убивать и Клэри чувствовала его эйфорию.
***

Сидни и Анна пришли к Асмодею, просить помощи, но он лишь предложил им пожить у него.
-Нет! Вы не понимаете! Он слишком опасен…- произнесла старшая из женщин.
— Я не могу вам помочь, ибо сам боюсь.
— Но вы же демон?!
— Он убил Лилит! Этого достаточно, чтобы мне «залечь на дно».
— Что можно сделать? — переспросила Сидни.
Асмодей вздохнул, а потом ухмыльнулся.
— Я напишу своему сыну. Он явно, что-то придумает…
***
Изабель, Саймон и дети Моргенштернов, пришли в гости к Магнусу и Алеку. Они пили чай, как им пришло огненное послание. Маг испуганно посмотрел на Макса и Кайла, а потом на гостей.
— Что? — спросил Алек, — Магнус!
— Изабель уведи мальчиков, нам надо поговорить…- произнес маг и девушка непонимающе покачала головой.
— Иззи! — крикнул на неё брат и забрав детей, она поспешно вышла.
— Что случилось? — переспросил вампир.
— В Эдоме твориться хаос….
— Что это значит? — Алек смотрел на него широко открытыми глазами, пытаясь догадаться что же имеет в виду муж.
— Джонатан. Тьма овладела им. Клэри в опасности. Все, мы, в опасности…
— Что же делать? Ты можешь ему помочь?
— Нет! Не думаю…в подобных вещах, может помочь только одно….
— И что же это? — спросил Саймон, нервно сглатывая.
— Только любящее сердце, способно вернуть ему свет.
— Любящее? Но….Клэри же… она….
— Да, Джейс говорил, что это было заклятие, — продолжил Лайтвуд.
— Черт! И что теперь? — не унимался вампир, — Там Клэри! Её надо спасти!
— Ты прав, нооо. Мы не можем пойти туда все. Кто-то должен оставаться здесь. Мало ли, что ему взбредет в голову. В Эдом пойду — я. Попытаюсь, что-нибудь сделать.
— Я пойду с тобой! — произнес Саймон и встал на ноги.
— Ладно…- согласился Алек, — нужно сообщить всё Изабель.
***
Эдом

POV Клэри
Я стояла перед ним, не рискуя пошевелиться. Его взгляд пугал меня, но я старалась сохранять спокойствие. В руках Джонатана лежало сердце, а резкий запах крови, исходящий от него, заставил меня поморщить нос. Увидев меня, он поднялся на ноги и отбросил содержимое руки в сторону. Я затаила дыхание, когда он медленно стал ко мне приближаться. Бежать было бессмысленно, и я это знала. Его рука, испачкана кровью, бережно коснулась моей щеки, что вызвало во мне рвотный рефлекс, но я сдержалась, думая о природе. Джонатан схватил меня за подбородок, дернув на себя.
— Ты! — процедил он сквозь зубы.
Его голос был подобен голосу демона. Словно кто-то записал его на диктофон, чтобы разыгрывать старушек на Хэллоуин. Я судорожно сглотнула, когда он провел рукой по моей ноге. Его дыхание было рваным, и я чувствовала его возбуждение. Это привело меня в панический страх, что скорее всего, забавляло его. Он наклонился ниже, проводя языком по моей шее и хищно облизался.
— Я так люблю, когда ты дрожишь. Убегаешь, кричишь…это так….возбуждает, знаешь?!
— Джонатан, я знаю, ты там внутри! Услышь меня! — прошептала я, пытаясь достучаться до него, через тьму.
— Что ты вздумала?! — крикнул он и замахнувшись на меня, резко упал.
— Аааа! — закричал он, — Клэри, беги!
Услышав, что со мной говорит именно брат, я заулыбалась и присела, чтобы поднять его.
-Джонатан, это ты?
— Беги, Клэри! Я не хочу причинить тебе вред, пожалуйста. Беги и не оглядывайся!
— Нет, я не брошу тебя! — крикнула я и почувствовала, как по моей щеке покатилась слезинка.
— Ааа! — снова закричал блондин и схватился за голову.
Я видела его борьбу. Его попытки противостоять внутреннему демону, поразили меня. Он выглядел таким беззащитным, ранимым. Джонатан говорил, что боится за меня. Он правда влюблен?!
— Клээээрии! Беги, забери детей и спрячьтесь….Аааа, … я люблю вас! Но… мне, наверное, не суждено быть с теми, кто дорог мне и кого я люблю.
— Джонатан, мы что… -запнулась я, когда он упал на пол и не двигался.
Мое сердце пропустило несколько ударов, и я замерла. Мои руки дрожали от волнения. Нет, не от страха, а именно волнения. Я боялась за него. Значит, он мне не безразличен. Я…я.
— Зря ты не послушала его….- произнес Джонатан, вернее то существо, которое управляло им.
Я медленно стала отходить от него, но он вмиг оказался рядом и притянул к себе. Недолго думая, я махнула ногой и ударила его коленом в живот. Это сильно не понравилось ему, и он кинул меня о стену. Я ударилась о неё, упав на пол. Встать не было сил. Тело онемело от боли, а из носу и рта потекла кровь. Я издала тихий стон. Слезы хлынули из моих глаз, и я мысленно стала прощаться со всеми. Мои мальчики… я больше. Больше не увижу их. Закрыв глаза, я приготовилась к худшему, но тут послышала знакомый голос.
— А ну отойди от нее! — сердито произнес парень.
— Саймон? — хрипло спросила и закашляла кровью.
— Саймон, ты отвлеки его, а я помогу Клэри, -скомандовал Магнус и на моих губах появилась блаженная улыбка.
Господи, я не надеялась увидеть их. Значит, не всё потеряно.
 Я услышала шум, а потом нежные руки подняли меня, и я потеряла сознание.
Конец POV Клэри

Магнус отнес её на коридор и привел в чувства, пока вампир бегал по всему дому от Джонатана. Девушка открыла глаза и вопросительно посмотрела на мага.
-Магнус? — прошептала она.
— Привет, бисквитик! Здорово тебе досталось.
— Джонатан?!
— Он гоняется за Саймоном. У нас мало времени.
— Ты пришел помочь Джонатану?
— Нет! Его можешь спасти только ты, хотя теперь…вряд ли это получится…
— Что нужно сделать? Я готова!
Маг посмотрел на неё и грустно улыбнулся. Снова эта рыжая девочка рвется в бой. Знала бы она.
— Его может спасти только любящее сердце.
— Ах… Я готова, только это чудовище не подпускает меня к нему.
— Готова? Ты не поняла. Нельзя обмануть его, сказав, что любишь.
— Я и не собиралась его обманывать, — прошептала рыжеволосая, — Я люблю его. Он нужен мне!
— Ах, бисквитик, действуй. У нас мало времени.
Клэри вскочила на ноги и направилась на шум стоящий в тронном зале. Войдя туда она увидела, что Саймон мечется с угла в угол, путая Джонатана и сбивая его с ног.
— Эй, не меня ищешь?! — произнесла она, сделав шаг навстречу.
Парень обернулся и в несколько мгновений оказался рядом. Он свалил Клэри с ног, нависая сверху.
— Джонатан,- прошептала рыжеволосая, погладив блондина по щеке, — я знаю, ты слышишь меня. Борись, милый, пожалуйста.
Демон вскочил на ноги и отошел от неё. В его глазах читалась злость и уязвимость. Клэри видела, как борется её муж и продолжила.
— Джонатан, я люблю тебя. Ты нужен мне! Я не смогу без тебя!
Демон быстро направился к ней, чтобы нанести удар, как у него на пути появился вампир. Джонатан ударил кулаком в грудную клетку Саймона и вытащил сердце. Выпучив глаза, Клэри закричала. Бездыханное тело друга упало на мраморный пол замертво.
— Саааймооон! — заплакала Моргенштерн.
Демон закричал и в ту же минуту стих.
— Клэри?! О нет! Боже, прости… нет, Саймон… Я не хотел! — произнес Джонатан, когда переборол себя.
Магнус стоял в стороне, а потом поспешно подошел к ним.
— Положи сердце на место! — крикнул он.
— Что?
- Живо!
Джонатан положил его обратно и непонимающе покачал головой.
— В Эдоме умрет вампирский дружок
И станет началом конечный исход.
Рассеется тьма.
Вернется душа.
Новая жизнь начнется с нуля.
— Что это? –спросила Клэри, медленно поворачиваясь к нему.
— Это послание пришло сегодня ко мне во сне. Я забыл о нем, а вот теперь…вспомнил.
— Что это значит? — уточнил Джонатан.
— Я не знаю, но думаю, нужно подождать.
И правда, ждать долго не пришлось и случилось чудо. Из сердца выбежала темная кровь, а потом рана стала затягиваться.
— Что происходит? — испугалась девушка и Джонатан обнял её за плечи, прижимая к себе.
— Ах! — произнес Льюис, глубоко вдыхая воздух.
— Саймон! — закричала Клэри, — Ты жив?!
— Да?! Конечно…
— Не может…быть! — растеряно произнес Джонатан.
— Что? — спросил очнувшийся.
— Ты — человек. Ты больше не вампир!
— Я еще никогда не был так рад умереть, — обрадовался Саймон и все стали обниматься.
***
Джонатан, Клэри, Магнус и Саймон убрали весь беспорядок в доме и сожгли тело Даниэля. Все проблемы были позади и это не могло не радовать.
— Знаете, — начал Магнус, — что насчет тематического бала?
— Хм! Думаю, это будет здорово! — согласился Джонатан и улыбнулся.
— Даа...согласен. Вот, Изабель обрадуется! — добавил Саймон и все рассмеялись.
— Тогда, сегодня ночью, будет жарко.
— Ладно. Мы как раз заберем детей. Я так соскучилась по ним, — грустно произнесла Клэри и улыбнулась, когда Джонатан погладил её по волосам.
— Ладно, нам пора готовиться к празднику.
— Можно было бы организовать его завтра! — предположил блондин.
— Нет! Сегодня, дорогие. Ждем вас в 00:00.
— Хм, ладно. — согласилась рыжеволосая.
***
Магнус и Саймон отправились домой, а Джонатан и Клэри, отправились к себе, чтобы начать собираться.
— Кларисса, нам надо поговорить, — произнес парень, удобно расположившись в кресле.
— Да, я тоже так думаю, Джонатан.
Девушка села на кровать и посмотрела ему в глаза.

POV Клэри
Мы сидели друг напротив друга, и я слышала его прерывистое дыхание. Он откинулся на спинку кресла, и я отметила, что Джонатан действительно похож на «холодного» принца. Он теперь король. Вся власть Лилит перешла ему. Никто не был ему помехой. Он был самым сильным и все его боялись. Мой, Джонатан. Очень странно осознавать, что я люблю его по-настоящему. Без магии, или лжи. Он нужен мне, и я не знаю, что мне делать. Я призналась в своих чувствах ему, когда он был под влиянием демона. Это было проще, чем смотреть ему в глаза. Понимать, что в нашей войне, я проиграла. Сдалась. Подняла белый флаг и не сожалею. Он — Джонатан Кристофер Моргенштерн — мой брат, мой муж, моя любовь. Его глаза притягивают к себе и мне нет спасения. Нет шансов. Даже, пытаться не буду. Хочу…я хочу…ощутить вкус его губ на своих губах. Изучить снова. Ведь это настоящая я. И это странно. Я сошла с ума. Резко подойдя к нему, я села ему на руки и поцеловала. Губы. Его губы такие родные и живые. Низ живота стало приятно тянуть, и я издала стон.
— Клэри, мне надо в душ. Да и тебе не помешало бы. Уже восемь. Нужно успеть приготовиться.
— Да, ты прав. Поговорим потом.
— Конечно, дорогая.
Мы приняли душ по очереди и стали одеваться. Пока Джонатан был в ванной, я успела надеть платье. Его любимое платье. Платье, в котором я была, на ужине с мамой в тот день, когда думала, что больше никогда никого из них не увижу.
Я собрала волосы в красивый пучок, украсив шпильками с бриллиантами. Я закончила макияж, когда дверь ванной отворилась и вышел Джонатан. На нем был черный костюм с дорогой ткани. Серая рубашка, а в руках красная бабочка.
— Милая, ты не поможешь мне с ней. Не люблю её одевать, — возмутился он и я рассмеялась.
— Иди сюда!
Рубашка обтягивала его тело, и я нервно сглотнула. От него пахло моим любимым одеколоном. Лайм и яблоко, делали со мной невероятные вещи. Его волосы были причесаны на перед, и я прикусила губу. Видимо Джонатан очень хорошо меня знал, тому как впился в мои губы, не давая произнести слова протеста о том, что мы можем опоздать.
— Думаю, ничего страшного, если мы немного задержимся, — произнес он, прерывая поцелуй и снимая с себя рубашку.
О, ангел! Как же он прекрасен. Как же я хочу его. Видимо, мы сильно изголодали друг по другу, потому что одежда слетела с нас очень быстро и как не странно, не было слышно треска. Он повалил мена на кровать, бережно нависая сверху. Он прислонился на локти, расположенные по обе стороны от моей головы, настойчиво целуя мои губы. О, ангел, я сейчас растаю, как мороженое на солнце в жаркий летний день. Он не спешил углублять поцелуй, а я уже не могла. Мне хотелось большего. Ощутить его язык и провалиться во тьму. Меня неприятно удивило то, что он отстранился.
— Клэри…- прошептал он, — Я люблю тебя.
— И я тебя, Джонатан. Это странно, но это правда.
— Знаю! Если бы это была неправда, моя одержимость демоном не закончилась бы.
— Хм… Джонатан?!
— Что?!
— Мы…это будет у нас первый раз, да?
— Когда ты при памяти — да! Ты дрожишь! -заметил он и я замялась.
— Эээ...есть немного.
— Ты боишься?
— Немного. Ты новый для меня. И я… ну… странно чувствовать любовь к тебе и желать тебя больше всего на свете.
Джонатан улыбнулся и нежно коснулся губами моих. Это был поверхностный поцелуй, игривый. Это длилось несколько минут, а потом он углубил его. Проникая в мой рот языком, и забирая мой воздух. Я провела ногтями по его обнаженной спине, живо отвечая на поцелуй. Так жарко. Стало слишком горячо и я издала нервный стон, зарываясь пальцами в его волосы.
Конец POV Клэри

Они тяжело дышали и прижимались друг к другу. Рука Моргенштерна проследовала ей за спину, и он расстегнул её бюстгальтер. Рыжеволосая прижалась к нему, чтобы он не смотрел на неё, но парень только улыбнулся.
— Эй, ты чего? Будто я не видел тебя обнаженной?!
— Я...просто…прости.
— У нас двое сыновей, если ты забыла, — ухмыльнулся блондин и провел рукой по внутренней стороне бедра, заставляя девушку прогнуться и прикусить свою губу, из которой выступила алая капля.
— З — зна — ю, — выдохнула она, опрокидывая голову назад.
Джонатан переместился на её шею, которая так и манила его. Он игриво прикусил кожу зубами и потянул на себя.
— Дж-джона-тан!
— С-слушаю!
— Не могу…
— Хм, -улыбнулся он и снял последний остаток одежды на ней.
Немного отстранившись, парень посмотрел на неё, любуясь. Его рука проследовала дорожку от губ до пупка, что заставило её потянуться к нему и прижать к себе.
— Не останавливайся! Пожалуйста…
— Если ты так просишь, Кларисса Адель, я выполню всё, что ты хочешь.
— Всё? –переспросила девушка, убирая его прядь волос за ухо.
-Ага…
Девушка приобняла его за шею и потянувшись вверх, на ухо прошептала: «Возьми меня. Мы и так опаздываем…пожалуйста».

POV Джонатан
Повторять дважды мне не пришлось, и я улыбнулся. Мои губы снова нашли её. Я снял с себя остаток одежды и шире развел её ноги, устраиваясь по удобней. Она замерла и перестала отвечать на поцелуй. Ждет. Моя Клэри. Моя! Никогда никому тебя не отдам. Как же приятно знать, что твой разум чист. Ты хочешь этого наяву и это так возбуждает. Я хищно улыбнулся и плавно вошел. Легкий стон слетел с её губ, заставляя меня содрогнуться от нервного тона её голоса. Мои толчки были размеренными и это сводило с ума. Какая же она все-таки узкая. Не знаю, как ей это удается. Мы вместе пять лет, у нас двое детей и эта её особенность… Чёрт.
— Клэ-ри! — процедил я сквозь зубы, и она обвила лодыжками мои бедра, двигаясь со мной в такт.
Толчок за толчком я ускорялся быстрее предыдущего, и моя рыжеволосая бестия утонула в своих стонах. Она потеряла связь с реальностью, забирая меня с собой. Я пытался соображать, но черт, это было невозможно. Её маленькие ноготки впивались мне в спину, царапая её и исследуя. Мы были одним целым. Наши сердца стучали в унисон, а стоны, поочередно срывающиеся с наших губ, зажигали нас еще больше.
— Ааах! — издала она, когда волна наслаждения накрыла её.
Я был следующим и сделав несколько последних глубоких толчков, посмотрел на неё. Клэри лежала с прикрытыми глазами, а на губах была уставшая улыбка. Она выглядела слабой, и я знал, что это была моя вина, но какая же она прекрасная после секса. Её пухлые губы были слегка приоткрыты и Клэри пыталась восстановить дыхание. Её тонкие пальчики, поглаживали мою спину, а ноги всё так же обвивали бедра.
— Не смотри на меня так, — произнесла она хриплым голосом.
— Как?
— Так как смотришь. Я сейчас задохнусь от твоего взгляда.
— Ммм. Мне нравиться это.
— Ооо.Самовлюбленный!
— Да! Нельзя же отрицать мою неотразимость.
— Ах, ты! — возмутилась она.
Я наклонился и поцеловал её в испарину на лбу, вдыхая аромат её духов, шампуня и личного запаха.
— Я люблю тебя, Джонатан!
— Я больше. Не будем отрицать явного, не так ли? — улыбнулся я.
— Хм, ладно, мистер Совершенство.
Я еще раз поцеловал её в губы и плавно вышел из неё. Клэри рвано вздохнула и широко улыбнулась.
— Мне понравилось быть с тобой. Я не помню тех ощущений, но это было…хм…хочу еще.
— Клэри! Тихо! Молчи. Иначе, мы никуда не пойдем.
— Ааа! Ладно, — произнесла она и посмотрела на часы.
— Ой, мы уже опаздываем на пол часа. Быстро в душ.
Конец POV Джонатан

POV Клэри
Мы приняли душ вместе и быстро оделись. Подправив свой внешний вид, мы вошли в портал.
Сегодня не стало прежней Клэри. Теперь я принадлежу ему, а он мне. Мне уютно с ним. Джонатан-мой маленький Мир и я растворяюсь в нем. Не могла бы подумать раньше, что после секса с ним, я не буду плакать, или жалеть. Это было так прекрасно. Ощущать его внутри себя и здраво понимать кто он….Да простит меня Бог. Это неправильно. Но…как здорово. Волнительно. Я чувствую себя полной, живой, здоровой и любимой. Он смотрит мне в глаза, и я забываюсь. Разве так может быть? Я думала, что любовь к Джейсу еще действительна, но всё это было лишь привычкой. Мое внутренне «Я», оказывается влюблялось в Джонатана с каждым днем, только медленней. Не сразу. Постепенно подходя к этому. Когда чары Лилит спали, в груди была пустота. Боль съедала меня, но стоило только осознать, что я могу потерять Джонатана, всё растворилось, как плитка шоколада в чае. Этот адреналин подтолкнул меня к раздумьям о том, что он не враг мне. Он мой брат, муж, моя любовь. У нас было много всего, но я рада, что принадлежу ему.
Мы вышли с портала и оказались в гостиной Магнуса. Там были самые близкие нам люди и остаться незамеченными, нам не удалось.
— Ну где вы пропали? Что - нибудь случилось? — спросила Изабель.
Услышав её слова, я почувствовала, как к моим щекам приливает румянец, а потом резко обернулась.
— Маам, паап! — кричали Макс и Кайл, приближаясь к нам.
Они бежали за руки и запрыгнули на нас. Кайл свалил меня с ног, и все рассмеялись.
— Сыночки мои! — произнесла я дрожащим голосом и заплакала.
Я счастлива, несмотря на то, что в моей жизни было много бед. Я выстояла в борьбе с отцом. Я шла на пролом в войне против брата. Поражение. Страх. Боль. Как же жить? Джонатан разрушил мои страхи. Он стал моей гибелью. Он убил меня старую и воссоздал новую. Смотря на него, я невольно улыбнулась. Джонатан играл с мальчиками, а я стояла в стороне и наблюдала за ними. Он такой счастливый. Его глаза светятся и это радует. Я смогла исцелить его душу. Пускай, он такой только с семьей, но…это только начало. Кто бы мог подумать, что парень, строивший планы по уничтожению Мира, окажется таким любящим?! Сегодня мы «впервые» были вместе, и я не могу описать свои ощущения. Чувство странности, неправильности, но в то же время, любви и желания не покидали меня. Его действия, заставляли меня просить большего. Он наслаждался тем ощущением, что это была я, а моё сознание заставило меня согласится. Я приняла свою участь и наслаждалась процессом. Мне было мало его. Правильно, или неправильно — не имеет значения.
— Скучаешь? — послышала я и обернулась.
Передо мной стоял Джейс и улыбался. На нем был черный костюм и черная рубашка. Он был уже не тем милым Джейсом, которого я знала и любила. Передо мной стоял молодой мужчина, в глазах которого читалась грусть.
— Клэри?! — окликнул он меня, и я опустила взгляд.
— Джейс… Ты что-то хотел?
— Магнус рассказал, как ты спасла Джонатана. И я очень рад за вас. Вы выглядите счастливыми.
— Да, думаю, мы заслужили на это.
— Можешь не сомневаться, Моргенштерн.
— Хм! Как же я люблю свою фамилию.
— Ооо, как я рад это слышать, — послышалось за спиной, и я обернулась.
Передо мной стоял Джонатан. Он обнял меня за талию, прижимая к себе, поцеловав в макушку.
— Вы такие милые, аж слишком! –заприметил Джейс и мы рассмеялись.
— Мы уже пойдем, — произнесла внезапно появившаяся Мария.
У неё уже появился маленький животик и как же ей это шло. Девушка выглядела очень женственно и нежно. Её глаза светились счастьем, и они оба заслуживали на это, так как мы.
-Да, идите. Вон вас зовет Алек! — подметила я и указала им в сторону, где стоял охотник.
Мы с Джонатаном остались вдвоем, и я прижалась к нему еще сильнее. Он улыбнулся победной улыбкой, поцеловав лоб.
— Наконец-то все закончилось, — произнесла я.
— Да! Надеюсь, всё будет хорошо?!
— Какие у тебя планы? Ну, насчет владения большей частью Эдома.
— Думаю, нужно изменить некоторые правила. Закрепить за каждым демоном обязательства. И еще много чего.
— Много работы? Опять будешь по долгу пропадать?
— Не думаю. Для меня это не очень важно. Семья-прежде всего.
Я окинула его восхищенным взглядом и взяла бокал шампанского, которое разносила девушка — маг. Не успев поднести его к губам, я недовольно вздохнула. Джонатан перехватил бокал и сделал глоток.
— Джонатан, так не честно. Почему ты не взял себе шампанское, а забрал моё?
— Милая, не думаю, что нашей дочери будет хорошо, от того, что мама употребила алкоголь.
— Это всего лишь бок…. — начала я, но запнулась, — подожди! Ты сказал «дочери»?
— Я сказал то, что сказал, — он улыбнулся мне и взглядом указал на живот.
— Я беременна? –шепотом уточнила я.
— Даа…
— Джонатааан! –закричала я и повисла у него на шее.
Я целовала его щеки, губы, подбородок, а все (почти все) с непониманием смотрели на нас. Джонатан обнял меня за талию и закружил.
— Что случилось? — спросила Джослин.
— Мы ждем ребенка. Это девочка…- ответила я и все подняли бокалы вверх, поздравляя нас.
Это была самая лучшая новость. Наконец-то у нас будет девочка. Это так здорово. Просто не могу описать словами, на сколько я счастлива. Думаю, с появлением её в нашей семье, все изменится. Что же, остается только ждать. А сейчас, моя история заканчивается, чтобы начаться снова.
Конец POV Клэри

    Комментарий к Глава 45
    Простите, если есть ошибки. Вроде проверила, но все может быть.)) 
Ребята, мне нужна ваша помощь.... Нужен соавтор на вторую часть.) Кому интересно, напишите мне...))) Пожалуйста... 

