***********************************************************************************************
Ночь в кузнице
https://ficbook.net/readfic/5841729
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Иван Скогорев (https://ficbook.net/authors/2336408)


Фэндом: Как приручить дракона
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, PWP, POV, Hurt/comfort, ER (Established Relationship), Занавесочная история, Исторические эпохи, Первый раз, Дружба, Любовь/Ненависть
Размер:  Макси,  8 страниц
Кол-во частей: 1
Статус: закончен

Описание:
Иккинг и Астрид оказываются в Кузнице. Обыкновенный разговор превращается в бурную эротическую ночь с признанием в любви.

Посвящение:
Всем, кто не боятся признаться в своих чувствах друг другу. И тем, кто понимает что уважать мнение человека. Это главная черта любви. 

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Я попытался сделать историю наиболее реалистичной.


Иккинг не выходит уже три дня из кузницы. Неужели он планирует там поселиться, — подумала Астрид. Надо его проведать.
Астрид вышла из дому и пошла в направлении кузни, где работал Иккинг.
Громгильда тут же прыгнула к Астрид.
Нет Громмгильда, мне недалеко идти. Не нужно, не думай что я разленилась до такой степени, -ответила Астрид.
Хотя, мне нужно больше бегать и метать топоры, а то скоро совсем разучусь ходить.
Наконец после 2-3 кварталов она подошла к кузне. Ничего себе там наверное температура от 100 до 200 градусов по цельсию, — прикинула Астрид.
Что он там делает интересно при такой температуре, — сказала она вслух.
И все же, я должна войти и сама все увидеть.
Войдя в кузню, она увидела по пояс обнаженного Иккинга. Хотя ноги у него тоже были голыми. Он обернул себя какой-то туникой. Признаться честно, он сильно изменился к 16 годам. Это уже был не щуплый парень, а вполне себе мускулистый юноша. Впрочем, и сама Астрид изменилась она стала выше и красивее, и чем особенно гордилась Астрид так это тем, что у нее выросла грудь. На которую смотрели, чуть ли не все викинги Олуха. Она стала первой красавицей Олуха. Благо у нее не было ни капли лишнего сантиметра жира.
В Кузне, было до такой степени Жарко, что она уже хотела убраться отсюда. Она чувствовала, что металлические наплечники просто горят на ней и стали еще к тому же очень тяжелыми. И все же поборов все неудобства, она подошла к Иккингу, который стоял к ней спиной. Он что-то делал, это было похоже на меч.
Она обхватила его руками.
А, Астрид это ты что ли, — сказал Иккинг без капли удивления и даже не обернулся.
Да, я. Ты я вижу, совсем лишился слуха. Не слышишь, как твоя девушка к тебе подходит, и ты даже не здороваешься, — отметила с укором Астрид.
Я бы поздоровался, если бы не был занят, так. Фу, как же здесь жарко. Я весь горю, — отметил Иккинг. — Надо следить за температурой, а то я тут сварюсь.
Так зачем ты сидишь здесь. Вышел бы и погулял на улице, а то работаешь и работаешь, — подчеркнула Астрид.
Я не просто так работаю, — говорил Иккинг, не смотря на свою подругу. Я создаю новое оружие, которое изменит ход истории человечества и нашего народа.
Ты создаешь, меч. Но это было изобретено до тебя. Что в этом такого нового, я не понимаю?
А то. Ты помнишь год назад Рыбьеног накормил сардельку неизвестными камнями и породами.
Да и что?
Помнишь, какие хорошие вещи он смог сделать благодаря лаве Сардельки.
Ну, помню? Ты к чему это все говоришь?
Я говорю о том, что это порода оказывается Титан.
В смысле, Титан, — Астрид снова ничего не поняла.
Титан, это разновидность металла, их которого изготавливаются разные виды оружия и техники, — пояснил Иккинг
А, теперь я поняла. Тот самый из которого изготовили мой топор.
Да, только это наиболее усовершенствованные образцы. Видишь мечи, топоры, копья и щиты. Это все из нового металла, который не будет также быстро ржаветь и затупляться как старые.
Ничего себе, — сказала Астрид и взяла один из мечей на полке. Хм, он легкий, — обратила внимание Астрид.
Да, но это еще не все, — отметил Иккинг и наконец, повернулся к девушке. Смотри, если я возьму старый образец оружия. Тот же меч. И со всей силы ударю по нему мечом из Титана.
То как ты видишь. Старый меч просто сломается. Его лезвие, не способно причинить вред мечу из титана.
Это здорово, Иккинг. Но как ты сумел создавать такой металл. Ведь если это правда, то чем крепче металл. Чем больше у него температура плавления так?
Да, все верно. Я создал печь, в которую время от времени заливаю внутрь холодную воду, чтобы она не перегревалась.
Это как, — спросила с таким удивлением Астрид таким тоном, будто земля остановилась?
Когда температура достигает определенного уровня в печи до 1000 градусов по цельсию, например. Сверху срабатывает специальный звонок, который открывает систему автополива и вода, в буквальном смысле, падая в основании печи, снижает тепло выбросы. Превращая огонь в пар. Ну и само собой, этот пар выходит из печи и температура помещения повышается. Здесь все зависит от атмосферы. Если есть предметы, которые горят то есть вероятность возникновения пожара. Хотя, Я создал Акведук, прокопав яму и с помощью насоса соединился с подземной рекой.Кстати, Древние римляне с помощью циркуляции воды из акведуков внутри стен зданий охлаждали их. Но поскольку такое использование воды было довольно дорогим, только очень богатые могли позволить себе такую роскошь. Но я смог сделать это сам.
А я поняла, так вот почему ты не одел фартук. Он может первым загореться.
Да, просто когда ты работаешь в жарком помещении нужно иметь минимум одежды.
Ты не боишься опалить себя.
Нисколько Астрид. Я не первый раз этим занимаюсь, да и что может случиться. Беззубик, если что сгоняет за водой. Мне нужна именно холодная. Иначе температура будет такой как в бане или даже больше. Я смог свести ее до 50 градусов по цельсию.Может уже меньше. Хотя признаюсь, чтобы не сгореть, я регулярно выливаю на себя ведро с водой.
Да, здесь очень жарко. Астрид стала задыхаться.
Иккинг видел, что она уже хваталась за горло судорожно.
Сними с себя все металлическое, а то при нагревании этих предметов ты можешь зажариться вместе с ними.
У меня тут почти вся одежда на металле.
Хорошо, сними обмундирование и останься в обычной. Астрид послушно все сняла из вышеперечисленного.
Ну как, легче.
Легче.
Осталась бы в нем еще на полчаса. Умерла бы от удушья.
Фу, хорошо что сказал. Как ты можешь сидеть в таком помещении Иккинг?
Знаешь, когда у человека есть цель он ее достигает несмотря на затраты энергии и силы.
Слушай, а почему этот металл назвали титаном. Это так необычно, — вопрошала Астрид.
Это из Латыни, Титанус. Римляне так назвали металл который обладает очень сильными свойствами и при этом очень легкий.
Римляне, какие еще Римляне. И что такое латынь?
Латынь это официальный язык Римской Империи, на которым пишутся основные труды древнего мира.
Серьезно, я ни о чем таком не слышала и не читала.
Ну, тогда посмотри, вот книга и в ней все.
Астрид лишь видела разные металлы с определенной классификацией. Но, что там написано она так и не разобрала.
Постой, ты хочешь сказать, что ты просидел целую неделю изучая этот язык у себя дома. И лишь бегал за камнями, чтобы проверить свою версию, при какой температуре они плавятся.
Меня этому языку еще мой дедушка учил, когда я был маленьким. Он говорил мне, что Римская Империя, это одна из самых сильных империй на земле. Она объединила под собой народы, разработала законы, Corpus Juris Civilis, учредила Сенат (аналог нашего заседания старейшин племени), ну и затем стала выбирать себе императора.
Иккинг, ты больной. Неужели ты вовсе это веришь. Это бред.
Конечно верю, ведь сам торговец Йохан продал мне эту книгу.
А я то думала, откуда ты так странно себя ведешь. Так значит Йохан на тебя так влияет. Ух, — схватилась за голову Астрид.
Астрид, у тебя голова болит.
Я думала, что ты заболел. А он оказывается, проверял какие-то свои идеи и не мог сказать друзьям об этом.
А вы бы поняли меня. ТЫ ведь помнишь, когда я встретил Беззубика и ты нас нашла, ты хотела нас убить. Не помнишь?!
Ну, во-первых, не тебя, а дракона. А, во-вторых, я же не думала, что он расскажет нам правду о Красной смерти.
Вот видишь, все, что в новинку всегда вызывает подозрения. Как я мог посвятить тебя в это дело и тем более близнецов и Сморкалу. Они бы все разрушили, а ты попыталась бы меня отговорить. Вот как сейчас.
Понятно, и все же что тебя так привлекло в этой книге. Что в ней такого, — недоверчиво спросила Астрид.
Это записи военного инженера. Он в своей книге рассказывает о чудесных свойствах металла и как его можно использовать, — пояснил Иккинг.
Хорошо, проехали. Но в следующий раз, я хочу все знать в деталях. Понял.
Понял!
Астрид отошла к какому-то столику, где стоял небольшой мешок, на котором было написан какой-то иероглиф. Она развязала его и оттуда высыпался какой-то порошок, похожий на черную муку. Однако он был слишком темным для муки.
А это что за мука.
Эй осторожно Астрид, — указал Иккинг и подбежал к ней чтобы проверить не упало ли что-либо со стола.
Так покажи мне руки Астрид. Вымой их водой, пока на них не попала искра. Иначе тебе оторвет от взрыва.
Почему.
Это оружие массового поражения, китайцы его изобрели для отпугивания гуннов, монголов и других врагов. Это страшнее всяких драконов. Ведь одной достаточно для сцепной реакции.
Астрид не испугалась, но поняла, что Иккинг не шутит, когда он посмотрел на нее жестоким взглядом. Она быстро подошла к ведру и вымола руки. Вода стала черной.
Хорошо, а теперь вылей ее в туалет Плеваки, там все нейтрализуется.
А может не…
Надо, Астрид вода впитает вещество и если от нее не избавиться, она воспламенится.
Астрид вышла на улицу и вылила все это содержимое в туалет. Фу, здесь лучше чем у Иккинга. Свежий воздух и… Уже ночь, — удивилась Астрид. Это сколько мы с ним болтали. Брр, да нет, он точно сошел с ума. Надо его не допускать к торговцу Йохану. Если тот привезет обещанные ему карты, то тот вообще задумается о том, что нужно изменить мир по полной.
Так, я должна что-то придумать. Нужно отвлечь его от работы. Пока он не создал теорию и не воплотил ее в жизнь «теорию большого взрыва» в деревне. Есть только один способ заставить его забыть об этой работе. Эх была не была.
Астрид, — обернулся Иккинг, но это шевельнулась лишь подкова. Эх, наверное, я замучил ее всеми этими историями о Риме и Китае. Эх когда я же научусь меньше болтать. Наверное, она очень обиделась на меня за то, что я ее не посвятил. Ладно, доделаю работу и закончу на сегодня. На небе уже Луна.
Иккинг не заметил, как кто-то вошел и босиком начал подходить к нему. И снова кто-то схватил его за живот руками.
Эй, Астрид, ты, что ли снова проказничаешь. Зачем так подходить, могла бы сказать. Астрид же уперлась своей голой грудью в спину Иккинга. Астрид, ты что голая. Он подумал, что ему это просто показалась. Однако какого было его удивление, когда он обернулся и увидел Астрид абсолютно раздетой.
Астрид, когда я говорил снять одежду. Я не имел ввиду всю одежду, — попытался собраться с мыслями Иккинг.
Знаешь, Иккинг я подумала раз ты собираешься здесь до утра работать, то и я с тобой посижу, — указала Астрид и подошла к Иккингу вплотную.
Я хочу с тобой что-нибудь выковать. Хотя бы раз в жизни.
Перестань, ты устала, иди лучше поспи.
Я не уйду без тебя. Я хочу тебе помочь.
Ладно, металлу можно задать любую форму. Чего бы ты хотела выковать?
Даже не знаю, наверное подкову счастья.
Это легко Астрид.
Иккинга возбудило голое тело Астрид, но все же он сохранил самообладание. Хорошо, начинаем.
Сначала разогреем метал до необходимой температуры. Иккинг наглядно показал как он разогревается в печи. Затем вытаскиваем клещами, берем молот и бьем по разогретой плоской поверхности. Теперь молотком.
Давай молоток Астрид, — попросил Иккинг.
А какой молоток. Их здесь много, — посетовала Астрид.
Ты же сказала, хочу что-нибудь выковать. Давай, — просьба прозвучала как приказ.
Астрид машинально, взяла и принесла молоток.
Так, сойдет.
Теперь мы должны согнуть подкову, для этого берем хоробат. Немного доработанный и срезанный мной и измеряем место и помечается углем.
Астрид бери клещи и неси сюда уголек.
Черт и как меня угораздило на все это пойти, — подумала Астрид.
Помечаем им середину.Так у нас есть основание. Так снова в печь.
В печь, Иккинг между прочим. Я чуть волосы не опалила этим.
Ладно я сам понесу. Так
Снова разогреваем до определенной температуры. А теперь самое сложное зафиксировали двумя зазубринами клещей и сгибаем до определенного уровня, чтобы тот и другой конец совпадали. Давай бей Астрид, твоя подкова, не моя. Выбиваем язычок за который будет зацепляться подкова молотом. Теперь канавки, все ровно. Теперь можно приступать к выбиванию дырочек.
Астрид вся была мокрой от этого дела.
Теперь я понимаю какого это, когда вы с Плевакой работайте со всем этим, — ответила Астрид со вздохом.
Теперь в холодную воду окунай, — скомандовал Иккинг. Держи какое-то время. Все теперь готово. Молодец Астрид Иккинг побил Астрид по спине. Видишь даже женщины могут ковать замечательные изделия. Можешь вынимать. Все ух. На сегодня пожалуй хватит. А то Плевака придет и скажет, что мы дом спалили.
Ладно Иккинг снял себя не то полотенце, не то тунику и начал одевать штаны.
Фу, Астрид ты чего не одеваешься. Скоро Плевака придет и…
Знаешь, мне понравилось работать с тобой. Спасибо за урок, который ты мне дал, — она начала подходить к Иккингу. И затем она поцеловала его в губы прижавшись к нему грудью. Член Иккинга тут же встал.
Астрид, сейчас не время. Ты понимаешь.
Да ладно Иккинг. Тем более, я вижу, твой друг уже возбудился, да и ты тоже. Так зачем нам время терять, — дополнила Астрид, потихоньку спуская штаны Иккинга.
Астрид, здесь же кузница. А если кто увидит.
Кто увидит?
Плевака, например.
Он сегодня на совете Стоика, так что нам нечего опасаться.
Наконец она спустила его штаны ниже пояса. Какой большой у тебя член стал. Знаешь, я пожалуй поиграю с ним.
Слушай, может не надо.
 Да, ладно тебе я спасаю тебе жизнь. Так бы ты и сидел до утра и работал
С этими словами. Астрид принялась сосать член Иккинга. Иккинг не мог в это поверить. Он в кузнице и его хуй сосет девушка, которую он всегда любил.
Астрид, Астрид, Астрид, — говорил Иккинг не останавливаясь, а она все сосала и сосала.
Через несколько минут, доведенный до оргазма. Он кончил ей в лицо.
Вот видишь, надо уметь расслабляться, а то ты сидишь и сидишь здесь без сна и отдыха.
Затем она прыгнула на Иккинга и сказала, ну то вставляй свой инструмент или как ты его там называешь.
Иккинг держа Астрид за спину, стал потихоньку вставлять свой член в промежность Астрид. Наконец, у него это получилось и из матки Астрид пошла кровь.
Тебе не больно.
Да пустяки, давай начнем, а то мало ли может Плевака явится раньше.
Хорошо. И они синхронно задвигались в удобном для них ритме. С каждым толчком Иккинг вливал в Астрид все больше и больше спермы. Между тем он целовал ее в губы, шею и грудь. Астрид дышала и издала звуки полные удовольствия.
Еще, Еще, давай Иккинг, еще, — повторяла она.
Кто-то вдруг постучался, знакомый голос отрезвил на секунду влюбленных.
Вот не задача, Плевака пришел, — указал Иккинг.
Что нам делать, — спросила Астрид, — если он нас увидит.
Давай спрячемся под стол, на котором лежит шкура Яка. Я думаю, он нас не заметит. Если мы так сделаем, — предложил Иккинг.
Астрид слезла и тут же побежала к столу.
Давай Иккинг быстрее, а то он нас увидит.
Идти Иккингу было неудобно, ведь он держал и штаны на весу. Тем более, надо было потушить огонь в печи.
Я бегу Астрид, где же вода, нам надо залить печь, иначе… — не успел Иккинг договорить, как Астрид взяла его за руку.
Но Астрид, мне нужно только потянуть кран и…
Быстрее, — скомандовала она.
И наши герои залезли под стол.
Иккинг, Иккинг, слушай, я хотел сказать уже домой пора. Ты… А где он. Неужели ушел, — сказал Плевака.
Эх, Один как горячо. Так надо залить печь. Как это делается. А все понял, вот крепеж и если я сделаю так. Вода в бочке заливает ее. Интересно, что за технологии Иккинг использует.
Плевака подошел к столу, так книга «Римского инженера». Хм, посмотрим.
О, она на Латыни, здорово, — обрадовался Плевака. Так он узнал секрет успеха Рыбьенога. Так значит тот камень был титан. Если бы я узнал еще тогда. Все было бы проще. Интересно он создал печь по Римским технологиям. Надо же и меч выковал. Здесь их больше сотни. Глядишь Стоик обрадуется. Так щиты, доспехи, копья, топоры.
Когда же он уйдет, — подумал Иккинг.
Отлично, ладно надеюсь Иккинг, не будет возражать, если я ее почитаю. Отлично, так оставить свет или потушить его. Потушу, все равно мне пора спать.
Эээ — зевнул Плевака. Ладно на боковую и пошел на второй этаж. Свет потух не полностью. Маленький огонек остался.
Фу, ушел еще бы немного, и он нас засек, — пожаловалась Астрид.
Постой, но это была твоя идея зайти сюда голой и сагитировать меня заняться с тобой любовью, — оценивающе Иккинг посмотрел на подругу.
Глупости, я знала что ты хочешь меня с самого начала.
Ты повторяешься Астрид. Ладно, неважно. Давай найдем твою одежду и пойдем домой.
Нет, нет, нет. Может ты удовлетворился, а я нет.
Что, тебе недостаточно того что мы итак до прихода Плеваки трахались как могли.
Да, но мне этого недостаточно. Я хочу еще.
Астрид, если Плевака нас услышит он доложит отцу. А если не доложит, зачем обременять его?
Да, ладно Иккинг нам по 16 и даже если он увидит нас, он не запретит нам заниматься этим.
Хорошо, и все же я хочу узнать где твои вещи. Я сбегаю за ними.
Не трудись, я их за кустом оставила.
Что ты с ума сошла, ты разделась там и затем вошла сюда. О чем ты думала Астрид?
Вообще-то я думала о том, как своего будущего мужа спасти от постоянной работы.
Ну, хорошо. Но ты могла бы оставить одежду где-нибудь в кузне.
Могла, но теперь уже поздно. Поверь даже если я одену твои штаны, то меня все равно заметят. Начнутся расспросы.
Мои, а я в чем ходить буду?
 Ладно, — сдался Иккинг. Давай пробудем здесь до утра, а потом я отвлеку Плеваку и ты сможешь тайно от всех одеться.
Ок, а пока давай продолжим то, на чем мы остановились. Снимай штаны. Давай, давай.
Астрид, может не надо. Вдруг, он спустится.
И что, давай продолжим перед тобой голая баба. А ты со своей моралью никому не нужной, — продекламировала Астрид.
Иккинг снял штаны и отложил их в сторону. Несмотря на сумерки, он заметил, что они испачканы спермой и грязью.
Прекрасно, теперь завтра придется стирать.
Ничего, переживешь. И Астрид улеглась поудобней, чтобы Иккингу было проще войти в нее. Охи и ахи раздавались по всему дому Плеваки.
Странно, подумал Плевака, это драконы такой рев издают или это мой желудок. А неважно, в случаи чего схожу к Готи за снотворным.
Но в скором времени передумал, поскольку звуки прекратились. Тем временем под столом Иккиинг выплеснул свою сперму прямо на живот Астрид.
Через 8 часов.
Доброе утро Астрид
Доброе утро Иккинг
Как тебе наш первый опыт
Замечательно, только…
Нога Плеваки уже была у стола.
Наконец-то утро. Прямо как снова родился, — обрадовано сказал Плевака смотря на солнце.
Ну что ж, пойду навещу поутру Стоика и скажу ему какой Иккинг молодец.
Так Астрид. Давай тогда когда он уйдет. Быстро за вещами и по домам.
Может лучше признаться, что мы были вместе. Зачем нам бегать от правды, — смущенно ответила Астрид, — Мы взрослые люди. Мы сами должны во всем сознаться.
Астрид, если нас увидят у нас будут проблемы, — не унимался Иккинг.
Какие, мы любим друг друга и я не хочу говорить не правду.
Хорошо Астрид, давай тогда на берег где песчаный пляж. Там нас никто не найдет. А потом во всем сознаемся. Что мы хотим быть мужем и женой.
Я согласна.
Ты согласна с предложением о пляже или руки сердца?
Предложением руки и сердца. Хотя продолжить заниматься этим на пляже мне тоже нравится.
Тогда берем одежду и бежим в потайную пещеру.
Какую еще пещеру.
Ее обнаружили Задирака и Забияка.
Я не собираюсь идти по какашкам.
Нам и не придется.
Герои выбежали из дома и побежали к кустам, где была одежда Астрид. Затем они обошли отходное место и пробежали в одну из локаций, которую в свое время проделал вопль смерти.
Через пару минут в кузницу пришел Стоик и Сморкала.
Я думал Иккинг у тебя. Его всю ночь не было дома, — задавался все новыми вопросами Стоик.
Да, но я подумал, что его встретила Астрид и они пошли к тебе домой, — подчеркнул Плевака.
Черта-с два, я его со вчерашнего утра не видел, — сквозь зубы сказал Стоик
Ладно, я думаю, что с этими двумя ничего не случилось — подчеркнул Плевака. — Они же не Забияка и Задирака.
Знаю Плевака, но все равно ушел и никого не предупредил.
Он уже взрослый, захочет объявится.
Стоик лишь нахмурил брови.
Тем временем, Плевака осматривал все. О ничего себе здесь кровь, Стоик.
Стоик подошел к месту где была некая алая слизь.
Кровь, ты хочешь сказать, что эта кровь моего сына, — вопрошал Стоик.
Нет Стоик, кровь видно не от пореза.
А откуда тогда?
Плевака осмотрел кровь, взял на пробу пальцами и понюхал. Затем, посмотрел под столами.
А теперь все ясно.
Что ясно Плевака, скажи, — потряс его Стоик за плечи. Говори.
Я полагаю, что Астрид и Иккинг вчера были вместе и судя по всему занимались любовью.
Да, не может этого быть. Викинги не должны этим заниматься до свадьбы. Есть же закон.
Согласен, но как ты объяснишь мне это.
Откуда кровь, следы человеческих ног без обуви, семенная жидкость на под моим столом. Факты говорят сами за себя.
Что же мне теперь с ними делать?
Я думаю, раз это случилось до их брака. То теперь, чтобы не было слухов. Ты как вождь должен их поженить.
Наверное, ты прав.
Я никому ничего не скажу о том, что они делали прошлой ночью, — пояснил Плевака.
Как только они явятся. Сделаем вид, что ничего не было. А они если захотят то скажут, — согласился Стоик.
Верно, друг, — подхватил Плевака.
Стоик вытер пот со лба и вздохнул.
Все в порядке, Стоик? — подбодрил друга одноногий.
Все в порядке, Плевака. Я горжусь своим сыном. Он стал настоящим мужчиной.
Да, они с Астрид молодцы, — пояснил Плевака.
Теперь главное, чтобы они не делали из этого тайны, — ответил Стоик.
Почему?
Потому что, если они будут заниматься этим. Но при этом игнорировать работу. Я им уши точно по отдираю, обоим, — заметил вождь.

