***********************************************************************************************
Три дня пригорода: Подмосковная элегия
https://ficbook.net/readfic/5847940
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Незер-117 (https://ficbook.net/authors/1676527)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: ГГ | Неизвестный Маскот

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, POV, Мифические существаПредупреждения: Насилие, Элементы гета
Размер:  Макси,  65 страниц
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
Декабрь, 2014, Москва. Студент Максимилиан случайно встречает неизвестного парня с кошачьими ушами, хвостом и поистине безграничной кошачьей наглостью. Где тут любовь, а где заговор "Маскотомитета", организации мистических усато-хвостатых покровителей города, приведший к убийству невиновной девушки и единственной подруги Максимилиана - предстоит только выяснить. Выводы будут кровавыми и достанется всем.
~ПЕРЕЗАЛИВ!~


Посвящение:
Себе. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Своеобразная деконструкция известной истории про анонимуса и ЮВАО-тян, которая потрясла имиджборды в 2008 году. Первое для автора произведение в жанре map-based, т.е. написанное по яндекс/гугл-картам и панорамам улиц без присутствия на месте. Перезалив спустя год после удаления произведения.

========== Пролог ==========

Запах. Этот запах — свежесть зимы пополам с ароматом шпал. Где-то вдали слышится неясный гул, тревожащий птиц. Платформа, с обеих сторон окруженная лесом, беспорядок переплетений железнодорожного полотна тонет в вязком сумраке. Уже горят фонари, один из которых светит в нашу сторону. Воздух дерет нос при каждом вдохе. Пар изо рта подобен дыму горящей квартиры.
Она стоит напротив меня. Смотрит в землю. Одной рука придерживает другую руку за запястье. Плечи опущены. На ней белая толстовка, поверх которой накинута короткая оливковая курточка, ниже зауженные джинсы и зимние ботинки красного цвета. У неё бело-розовые волосы. На снег падают капли.
Я тянусь к ней, но она поднимает заплаканные глаза и сбивчиво шепчет:
— Пожалуйста…
Слезы стекают по её лицу. Ей очень плохо.
Я наношу всего один удар. Она судорожно втягивает воздух носом и хватается рукой за левую сторону шеи, из которой родниковым ключом бьет пульсирующий фонтан алой артериальной крови. Жидкость мгновенно пропитывает ворот её толстовки, образуя уродливое увеличивающееся пятно. Я беру её левую руку и нежно отвожу от раны, которая начинает кровоточить в полную силу.
— Не надо — говорю я севшим голосом.
Она глядит на меня с настолько неописуемой смесью эмоций, что я замолкаю. В расширенных от ужаса зрачках боль, ненависть, нежность, светлая космическая грусть и восторг. Я обнимаю её. Она трясущимися руками обнимает меня. Её разрубленная шея заливает всю мою грудь фонтанирующим с всё меньшей силой соком. Спустя несколько секунд она выдыхает сквозь зубы и оседает на землю, падая и прислоняясь к ограждению. Ей всё ещё больно.
Я шатко отхожу на пару шагов и достаю из кармана смарт. Несколько раз её фотографирую. Она не знает, насколько в этот момент красива. Всё это время она смотрит мне в глаза, тяжело вздыхает и слабо улыбается. Неясный гул оформляется в стук колёс. Она смотрит мне в глаза. На её лице застыло это выражение. В сущности, её уже не спасти.
Поезд подаёт сигнал. Я легко перепрыгиваю через ограждение и торопливо ухожу в темный лесной массив. За моей спиной слышится скрип тормозов, торопливый топот ботинок, какие-то отрывистые команды.
— Батюшки! — взвывает вдруг какая-то старушка — Уби-и-или!
— Жива ещё — отвечает человек с голосом военного или психопата — Скорую вызывайте!
Но мне это безразлично. С треском снега и редких веток я удаляюсь всё дальше и дальше от Зеленого Бора. Руки в карманах мелко трясутся.
Меня не найдут, но она продолжает смотреть мне прямо в глаза.

========== Глава I — Электричкой из Москвы ==========

А начиналось всё достаточно безобидно.
Прорвавшись сквозь строй полуработающих турникетов, уворачиваясь от бомжей и тележечных бабок, перепрыгивая через грязные лужицы потаявшего снега, я всё-таки нашел нужную мне платформу и забрался в потное нутро предпоследнего электропоезда буквально за пару секунд до того, как тётя с голосом киборга сообщила, что мы поехали. Электрички Подмосковья — оружие массового отвращения, которое отвратительно сразу всем органам чувств. Особенно достается обонянию. Видимо из-за того, что его не выключишь. Заняв без особого труда сидячее место, я максимально отгородился от происходящего. В уши ДСБМ, подвинуться поближе к окну, расстегнуть тяжелую стеганую куртку, взор алкающий лучше всего упирать либо в планшет, либо в книжку, либо в окно. Путем эксперимента было выяснено, что лучше всего в электричках читать гуманитарные предметы, матан воспринимается плохо, как и другие точные или полуточные науки. На планшете неплохо читаются двочи, а вот фильмы или анимцо не посмотришь — слишком отвлекает окружение. Ычан и добрачик тоже не очень подходят. Сегодня на двачах свершался ритуал шатания Вакабы, так что читать было нечего. За окном редко что-то весёлое, особенно затемно.
Отвлекшись на чудесные звуки в наушниках, я почти забыл о существовании всей окружающей нелепой действительности, целиком ушедши в любимую забаву — игры с неопределенными и иногда определенными интегралами. По левую руку от меня сидела жамкающаяся парочка быдлогопского вида, напротив них — неодобрительно глядящая старушка и лысый усатый необъятный господин с бумажной газетой типа МК. Парочка вокровала на отвратительном слэнге влюбленных, напоминающем сюсюканье пьяных фурфагов под экстази. Тем не менее мне стало интересно и я отточенным движением выключил плеер, не снимая при этом наушников.
— Константу забыл — прозвучало вдруг абсолютно явственно со стороны места напротив моего. Рука в тонкой черной нитяной перчатке указала на с успехом взятый неопределенный интеграл.
Я в полном непонимании поднял голову. Точно же помню, что место напротив меня было пустое. Против хода движения, да ещё и рядом с пьяной парочкой — не самое популярное место при наличии других. Напротив меня сидел юноша с соломенного цвета волосами до шеи, в каком-то черном пальто и серой, абсолютно нелепой шапке-петушке, ориентированной гребнем не вперед, а в бока. Тут же зачесались руки повернуть её в правильную сторону, но я себя сдержал. Ещё ударит за такую вольность, кто знает.
— Чё? — спросил я решительно и весьма резко. Вы себе даже не представляете, как изысканно иногда умеют начать свое дело по обогащению за твой счет гопники.
— Хуй через плечо — спокойно ответил парень и наклонился вперед — Константу забыл. А тут, тут и тут — dx забыл. А ещё интеграл от e^x равен ей самой же, а не 2е^x-1. Чему тебя в школе учили вообще? А ну пойдем выйдем.
Я удивился. Ну это мягко сказать, конечно, я охуел, но повиновался. Нащупал в кармане куртки баллон, прощупал через куртку висящий на поясе ножик. Встал, убрал в сумку тетрадку и вышел через вагон, по пути толкнув какую-то старую кралю и чуть не заехав локтем по голове стоявшего сбоку мальчика. Взгляд у него физиологический. Так мог бы смотреть кутёнок. Наконец выйдя из вагона на продуваемую всеми ветрами платформу, я с удивлением обнаружил, что она моя.
— Сейчас бы проехал дальше и поймал бы себе гемора на половину ночи. Дорога одноколейная, поездов нет. Пошел бы пешком домой. Аккуратнее надо! — с укором сказал возникающий из-за спины парень в странной шапке.
— Ты ктоа? — спросил я первое, что пришло в голову. Собеседник стоял в метре от меня и вообще не пытался на меня напасть. Даже язык его тела говорил о раздражении, но не об агрессии.
— Правильной дорогой. Как зовут, сколько лет, откуда, пошлая? Как в чатике прямо. — парень фыркнул и обеспокоенно поскреб голову с громким царапающим звуком — Ткань — говно. Шапки не нужны. Зачем их вообще носить?
— Откуда мне знать, зачем ты пидорку натянул?! — я экспрессивно махнул рукой — Может, потому что пидор?!
— Это не пидорка! — обиженно протянул парень и посмотрел исподлобья — У пидорки другое сечение. Это классический советский петушок. Прямо как твой батя, лол. — парень прыснул в кулак.
Я задохнулся от негодования, но спустя секунду беззвучно ржал. С беспокойного грязно-светло-коричневого неба на платформу падал пушистый снег. Виднелись унылые облачка, сквозь которые проглядывали не менее унылые звезды.
— Двачуешь капчу? — спросил я его доверительно
— Немножк. — ответил он, состроив при этом натуральный: 3, лучший: 3, который я видел на живых людях, да и единственный. Обнажились зубы. Они были какие-то странные, особенно клыки.
Холодало. Я засунул вторую руку в карман и медленно пошел с платформы. Неизвестный шел рядом. Я молчал. Он молчал.
— Так как тебя зовут? — спросил я у него. — Я тебя раньше вообще не видел, а тут люди, в принципе, одни и те же. Городок-то небольшой.
— Вообще Антонин, но обычно я себя называю МосОбл-куном.
— Как-как? — я обернулся к нему, чуть не ебнувшись при этом с обледенелой кривой лесенки. — Это твоё бордерское имя, выходит?
— Да-да, можно и так сказать — Мособл ухмыльнулся — Хотя я в рид-онли в основном.
— Ага-ага. Я знал одного хитреца, который мне тоже говорил, что он в рид-онли. Выяснилось потом, что он супермодератор. Вруша ты. Лолисичка сейчас заплачет от тебя.
— Так нет больше лолисичек.
Мы вошли в рынок. Сбоку шумело два продавца очень нетитульной нации в их нетитульной униформе — замызганные куртки дутого вида, странные теплые синие шапки и очень нездоровый небритый цвет лица.
— А откуда ты знаешь, что их нет, а? — я снова начал яростный спор. Были ещё в памяти треды на Ычане про встречу с лолисичкой в Бургер-кинге.
— Сам последнюю пристрелил! — Антонин развел руками — Нет их больше как минимум в Москве! Жутко выносливые суки. Я ей очередь в лоб, а она только плакать начинает. Когти маленькие, но толстые, при беге жутко цокают, демаскируют, а царапать толком не могут. Не то, что неки. Неки вообще…
— То есть ты утверждаешь, что лолисичек нет, а неки есть?! Ты объебался, что ли? Это же почти одинаковые мутации по своему характеру. Нет никаких нек!
Он не ответил. Я прошел ещё пару метров, прежде чем услышал позади себя:
— Макс.
— Максимиллиан, если точнее — раздраженно ответил я на автомате и обернулся. Только сейчас я вспомнил, что не представлялся своему новообретенному знакомому.
Он стоял у металлического ларька и держал в обеих руках свою нелепую шапку. Из головы торчали некомими. Заметив мой взгляд, Мособл по очереди пошевелил своими некомими, прижал их к голове и в довершение взял мою обмякшую руку и положил себе на левое ухо. Оно было теплое, даже горячее, и по ощущениям как вельвет. Это были нихуя не некомими. Сзади раздался стук и взволнованный возглас — один продавец лежал на земле, а второй пытался оттащить своего вырубившегося коллегу, повторяя какое-то арабское слово на букву Ш.
Антонин посмотрел мне в глаза и, натягивая шапку, с улыбкой сказал:
— Тебя, блядь, нет.

========== Глава II — Близость ==========

— Пошли отсюда — сказал я, выйдя из ступора, схватил Антонина за руку в потащил в сторону трассы. Причитающий продавец остались позади — Давай, двигай лапами, фурфаг, а то они сюда сейчас СЦП вызовут или ещё кого похуже.
— А ещё у меня хвост есть! — крикнул Мособл на весь рынок. За углом пробудился ото своего сна одноглазый бомж. Заворчал, но не поднялся — Но я его тебе дома покажу. Он очень неудобно зафиксирован, частично обернут вокруг пояса, частично спрятан в штанину.
— Да замолчи ты — поморщился я, ухватил его поцепче и ускорил шаг. — Нацепил кибернетические некомими, воткнул хвост в гузло и теперь ходишь такой, мол, я кот, глядите-ка сюда. Шапку поправь.
За напускным спокойствием я весь содрогался от умопомрачительной смеси эмоций. Борды не врали, старый поехавший из фурряча с его теорией тоже был прав. Нэки реальны. Значит, и история ЮВАО-тян не была ложью. Значит…
— Ты из какого семейства? — спросил я неожиданно. Нэк повернулся ко мне с куском воблы в зубах. Видимо, держал в пальто. Судя по отсутствию шуршания с его стороны — держал без пакета, просто так. Ух и доиграется так до кишечной инфекции.
— Ммм? — промурчал он.
— Из семейства какого, спрашиваю? Кошачий или гоминид? Как тебя правильнее называть, Felix catus sapiens или Homo sapiens… фели… фелинеус? Фелиидеус? Бля, всю латынь забыл.
— Слышь, сам ты гоминид — нэк ткнул меня в бок — Пиздец вообще, только познакомились, а он уже спрашивает, не пидор ли я часом.
— Да нет… Я о… Да какой же ты тупой! — я всплеснул руками от бессилия. Объяснять ему таксономику явно не входило в мои планы. Сейчас более всего мне хотелось добраться до компа, выпить чая, заполировать его сверху Афлубином и поднять архивы всех борд на предмет случаев контакта с нэками после 2007 года.
— Да я знаю, не бугурти так, петушок — Антонин отмахнулся рукой. Перчатка на среднем пальце порвалась и являла свету прекрасно заточенный серебристый коготь сантиметра два с половиной длинной. — Предположение с гоминидами было ближе. Вид — Неконинген Юговосточнодефолтситиевский, Homo sapiens sapiens feliчто-то там ещё. Я не специалист. По вопросам биологии у нас специализируются другие люди. Мне ближе кодинг, знаешь ли.
— А куда ты, кстати, направляешься? — я посмотрел подозрительно. Телефон в кармане завибрировал, сообщая о назревающей задолженности по счету. Если не заплатить — опять поблочат. Вот уёбки.
— Домой — Мособл доедал воблу. Несло ею даже с тех полутора метров дистанции, которая между нами была — Только сначала думаю зайти в один магазинчик. В гости с пустыми руками не ходят, знаешь ли, даже на бордах это считают неприличным.
Я усмехнулся. Этот день просто уже не мог быть более странным.
— К кому? У тебя есть знакомые в этом городе? — я посмотрел чуть скептически, как нэк откидывает в сторону рыбий изгрызанный остов, и вытирает жирную руку об полу своего же пальто. Не в смысле, что жиробасную руку, а жирную, в жире от рыбы. Не, он был до призрачности худощавого телосложения и неожиданно высокий, непропорциональный — всего на полголовы ниже моих 1845 мм. В системе, состоящей из нас двоих, впервые начала работать бордерская аксиома «Ниже 180 см — не человек». Лол!
— К тебе.
Я в последний момент шагнул в сторону и избежал столкновения моhды лица со столбом. Наглость этого парня действительно была сравнима с кошачьей.
— Но… у меня не убрано!
— Не ссы. — он снова махнул рукой. Видимо, перчатки окончательно порвались, поэтому сейчас я разглядел его когти во всей красе. Немного иной структуры, чем человеческие, по виду очень острые. Почти не загнутые. — Я у наркоманов в притонах ночевал. У тебя не убрано только с точки зрения какой-нибудь педовки с ОКР или заправского ананкаста, работающего где-нибудь в НИИ Залупологии и Фаллометрии имени Елены Харитоновны Головач. И даже не спорь. Если так смущаешься — можешь зайти первым и прибраться. Убрать с подоконника фап-носок, например.
— С чего ты взял?! — раздраженно ответил я — Я не пользуюсь фап-носками, за кого ты меня вообще держишь, пидарас шерстяной?!
Откуда он знает, что носок на подоконнике?! Вчера же перекладывал!

Магазин, явившейся конечной целью моего действительноушастого-мнимохвостатого попутчика, находился достаточно далеко от моего дома, в новой части города, на одной из толстенных улиц, образующих в сумме главную городскую артерию. Мы шли почти в безмолвии, изредка оглядываясь друг на друга. Спокойная атмосфера позволила разглядеть Антонина получше. Первое, на что обратил внимание — нэк был в тяжелых зимних ботинках, которые были широкими и достаточно высоко кончающимися. Мне подумалось, что он ходит на огромной платформе, а в действительности его рост куда меньше. Второе — с какой-то радостью отметил, что колени выгнуты в человечески-правильную сторону.
— Тебе когти печатать не мешают? — Антонин двигался достаточно быстро, поэтому мне постоянно приходилось его чуть-чуть догонять, чтобы оставаться на одной линии.
— Ты наблюдательный. Как на попутчиков пялиться — так мы самые наблюдательные, а как константы в нужные места ставить — так нет. Ты понимаешь, как это больно для неё, маленькой, одинокой, остаться без своей любимой первообразной, с которой они как ниточка с иголочкой, с самого детства?! Бесчувственный ты ублюдок! — с показным возмущением воскликнул нэк. Меня это рассмешило. Я вообще люблю смеяться.
— Ну, а если серьезно?
— Мешают, а как ты думал. Но это моё оружие, моё богатство. Печатать приходится подушечками пальцев под очень нефизиологичным углом и на своей клавиатуре. Хорошо, что я ношу её с собой. На задних лапах… Там да. Приходится обращаться к мастерам. Они твердые жутко, их ножницами не возьмешь.
— Где ты вообще живешь, Мособл? — Мы прошли аляпистый памятник со спутником, поставленный тут недавно, уже во времена моей беспокойной юности. Странно, а казалось, что это было вчера.
— Я? — он задумался на несколько секунд — Здесь живу. В соседнем городке живу. В Москве иногда ночую, когда на последнюю электричку не успеваю.
— По впискам, штоле?
— Ага. Есть несколько более-менее стабильных вписочных флэтов. Лично знаю под два десятка. — Мособл смотрел себе в ботинок. Он немного прихрамывал на левую ногу. Или заднюю лапу. Может, хвост подвижность ограничивал? — Моя подруга с соседнего городка знает остальные. У неё очень специфичный вкус, стоит отметить. Я вас как-нибудь познакомлю, ты ей понравишься, думаю. Мы пришли.
Я остановился и понял, что это за магазин. Легенда сети, объект ненависти каждого уважающего себя нищеброда, окошко в мир элитки, её величество АВ. Белые буквы вензельно слились как ебущиеся змеи, зеленый фон как бы символизирует то, без чего внутрь лучше не ходить. Кстати, над этим супермаркетом был вполне неплохой магазин с турничками. Миша Маваша удобряет, как говорится.
— Проходи, что как не родной — Нэк пару раз пружинисто подпрыгнул на коврике перед раздвижными дверями, сбрасывая с обуви снег и городскую грязь. Конец декабря, а температура немногим меньше нуля. Позор, а не зима.
— Мне там нечего делать, лол — я грустно усмехнулся — Я же бедный студент. Меня даже не пустят. Подумают, что я их обнести решил.
— Да пошли уже. Я угощаю. Не дрейфь, меня тут знают.
Я порывался сдать ручную кладь, но фурфаг (а корректно ли называть полуфурри фурфагом, кстати?) с неожиданной силой оттащил меня от стойки с ячейками. Пройдя мимо охранника, и помахав ему рукой с ещё более-менее целой перчаткой, Антонин отпустил меня и порывисто скрылся в отделе кондитерки. Я же, оставшись наедине со своиvи мыслями, грустным алкающим взглядом глядел на полочку с мороженкой. Тут раньше была одна голландско-американская марка. Дико вкусная штука, столь же дико дорогая и редкая. Её ещё любят японские девушки с ножами, я слышал. Немного подумав, я вернулся за тележкой и направился к морозильнику. Где-то тут я осознанно решил забить на странность происходящих событий. Парень-нэко критикует мои способы интегрирования и напрашивается в гости, желая угостить за свой счет? Ну бывает, лол. На психа он не похож, наличием мышц не блещет, в случае чего всегда смогу совладать с ним. Не более странно, чем встретить неку в макдаке, правда ведь?
— О, ты тут ещё, не убежал — Антонин выскочил из-за угла, неся в руках просто бесформенную кучу различных явств как в фабричной, так и в местной упаковке. Чего там только не было! — Я твою мороженку любимую взял. И газировку.
Не удивляясь уже ничему, я переложил полдюжины пузатых бутылок с коричневым содержимым в корзинку, сверху накидал каких-то рулетиков и пирожков местного производства. Ну бывает, лол — повторялось в моей голове как мантра. Факт того, что кто-то разгадает мои не особо ординарные вкусы, о которых я даже в сети не рассказывал — статистически невероятен. НУ. БЫВАЕТ. ЛОЛ.
Кассирша с количеством подбородков, уходящим за гуглоплекс, неодобрительно поглядела на моего спутника, но достаточно быстро подобрела, увидев сумму по чеку, которая приближалась к пятизначной. Нэк достал из кармана простецкий кошелек, извлек из него две пятитысячные банкноты, положил на кассу и просто прошел мимо, оставив кассиршу недоуменно коситься на его спину. Сколько же пафоса!
Быстро упаковав всё наличествующее в мой рюкзак, мы двинулись на выход.
— Там же восемь с небольшим было. Зачем ты им десятку дал? — шепотом вопросил я на выходе из магазина. Нэк дернул ближним ко мне ухом и очаровательно улыбнулся.
— А я ещё на пять спиздил.
— Ты… Что?!
— Да будет тебе, Макс. Ты всё равно сюда не ходишь.
Существо громко и заразительно засмеялось. Двое бритоголовых юнцов в камиках зло поглядели в его сторону и тоже улыбнулись. Наверное, уже напились. Праздник к нам приходит, праздник к нам приходит…

— А сегодня какое число? — неожиданный вопрос заставил меня растеряться. Снова пошел крупный, пушистый снег, и мы срезали путь домой через подворотни спальных районов, славящихся своей тихостью даже в темные часы суток. Нэк шел налегке, меня же серьезно тяготили покупки, но жаловаться не приходилось. В холодильнике всё равно было пусто. Никогда не имел привычки копить что-либо и делать заблаговременно, а жаль.
— Сегодня? — переспросил я — Двадцать восьмое… Нет, двадцать девятое. В общем, каникулы уже.
— А. — достаточно резко ответил Антонин и почему-то ускорился — А.
— В чем дело?
— Дела давят. Календарные. Позже об этом. У тебя дома есть чем горло промочить? А то уже, я смотрю, купить что-то легально не вариант.
— Найдем.
Перемены в настроении Мособла было легко заметить невооруженным взглядом. Он как будто бы ссутулился и шел, глядя в землю с каким-то безразличным выражением лица. Лицо, кстати, у него было абсолютно человеческое, и вообще ничего, кроме ушей, гипотетического хвоста и когтей не выдавало в нём представителя его вида. Хорошо замаскировался.
Перейдя насыщенный машинами перекресток и пройдя в арку, увитую рекламой и гирляндами, я шел уже по знакомому и прямому маршруту, а котомальчик шел сзади. Вперед по своёобразному пешеходному дублёру проспекта, повернуть направо после пивной, дом номер семь, четвертый подъезд, изгаженный лифт, пятый этаж. Жаль, дверь не синяя, а покрытая дерматином.
— Подожди меня тут пару минут, окей? — в ответ Антонин только улыбнулся, обнажив клыки, и оперся на стену.
— Носки убирать пошел?
— Да иди ты.
Поворачиваться спиной к незнакомому человеку с острыми как бритва когтями на обеих руках — не самое приятное чувство, особенно перед дверью своей квартиры. Я как можно более незаметно обернулся к нему — неконинген не пытался напасть со спины и просто пялился в свой смартфон. Немного похож на айфон, только чуть пошире и явно выполнен в противоударном исполнении, сигнального цвета. Правда, не рыжего, а розового, лол.
Скрывшись за дверью, я оперся на неё и одними губами прошептал.
— Пиз-дец…
Ладно, поехали. Сердце колотилось в ритме колес скоростного поезда Москва — Петушки. Прежде всего — сигарету в зубы. Ненавижу курить, бросил же. Не верится даже. Оглядываю квартиру на предмет наличия паспортов, зачеток, купюр и прочего важного. Всё в пакет, пакет в сейф, спрятанный под столом. Надежно спрятанный. Постель застелить. Подоконник от палева освободить. Комп включить. Окна открыть — духота пополам с запахами псевдоиндийских благовоний хуже свободного холода. Максимилиан, что же ты делаешь, поехавший? В последнюю очередь подхожу к пробковой доске и аккуратно снимаю с неё все материалы, стараясь не запутаться в натянутом между кнопками мулине. Место преступления на гугл-картах. Показания свидетелей. Рапорт милиции Пушкинского ОВД. Заключение судмедэксперта. Несколько фотографий облитого кровью снега. В последнюю очередь снимаю центральную фотку. Она улыбается фотографу на фоне покрытого белым снегом леска, на голове — дешевые некомими из синтетического розового цвета, розовые прядки волос, фиолетовые контактные линзы, идеальный прикус. Беззащитная шея. Дата на обороте фотографии — 23 декабря 2011 года. За неделю до катастрофы. Три года назад.
В дверь поскреблись, я чуть не подпрыгнул на месте.
— Пара минут прошла! — раздалось с той стороны. Вроде стальная дверь, а слышимость всё равно идеальная.
Я выбросил сигарету в окно и открыл дверь любопытно озирающемуся фурфагу. Почему-то подумалось, что для полноты образа ему не хватает начать нюхать мебель и косяки.
— Милости прошу к нашему шалашу! — протянул я, подражая Мойдодыру из известной ленты. Волнение отступило. Успокойся, это всего лишь няшный котомальчик, он не причинит тебе вреда. Разве что…
— Чем у тебя тут можно обье… то есть, поднять себе настроение? — фурфаг торопливо стянул пальто и повесил на массивный крючок, вбитый прямо в бетонную стену. Под ним оказалась клетчатая рубашка багрово-рыжего цвета — Я, знаешь ли, предпочитаю не ходить в гости трезвым.
— Пойдем — я поманил существо на кухню, где открыл шкафчик под микроволновкой и извлек на свет божий бутыль с чем-то зеленым. — Вот, гляди, какая вкусняшка. Я сам его иногда пью.
— Абсент?! — Антонин искривился в снобском выражении лица — Я тебе кто, Верлен, чтобы такую хуйню пить?!
— Тогда вот смотри, Беленькая.
— Ну давай тогда ещё Путинки накатим и помолимся, блядь! — Мособл сложил руки на груди — Ты вообще нормальный алкоголь пьешь, Максик?
— Я Максимилиан! — я посмотрел на него манулоподобно — Ненавижу, блядь, когда кто-то путает моё имя!
— Нет, ты Максик — с улыбкой парировал фурфаг и дернул ухом — Отойди-ка, я сам погляжу, что там у тебя есть.
— Тогда ты будешь Тоней, блджад. — я обессиленно встал. Тоня одним движением встал на четвереньки и подошел на них же к ящику. Хвост, обернутый вокруг таза под обтягивающими джинсами (охуительное решение для его ситуации, ага. Беспалевно-то как) заходил туда-сюда ходуном.

========== Глава III — Связь ==========

Наскоро пообедав пиццей и догнавшись бутерком с хамоном, я развалился на главном месте в своей скромной обители — на роскошном компьютерном стуле перед своей пекарней, на которой вертелся VOVAN-v.1.2 — скрипт, собирающий все картинки из всех указанных ему тредов, при этом в полном разрешении. Моя гордость. Сейчас я сидел тихо, прислушиваясь к звукам из ванной, куда с гигиеническими целями несколько минут ускакал мой /b/рат. Пока грохота и визга не было слышно, стало быть, спасать не надо.
Я обхватил голову руками и бессильно уставился в стол. До сих пор не верю, что это реально. Может, я просто поехал несколько месяцев назад и просто не знал об этом? Черт, это бы всё объяснило. Но такая четкость… Просто невозможно. Говорят, где-то на убитой доске живут особые боевые наркоманы, которые создают себе разных существ для постельных утех. Но там имеет место и особая подготовка, и вещества, а я на сухую какой месяц живу.
— Ты что такой грустный? — на плечо мне легла влажная рука.
— Хуй сосал невкусный — раздраженно ответствовал я, заметив в втором, ныне выключенном мониторе, отражение Антона. Он опять: 3-образно улыбался, его уши свободно и расслабленно лежали на голове. Он был в той же своей одежде, только рубашка была немного расстегнута на груди. Зрачки почти не изменились, но по ним каким-то невероятным образом с ясностью понималось, что носителю очень хорошо. Какой же он…
— Макс — Антон указал пальцем на одну из вкладок в лисе, которая бесхозно болталась в браузере последнюю неделю — А это что у тебя такое?
Я посмотрел на вкладку.
— Двач, вроде, ты по молнии не видишь?
— А открой её.
Я пожал плечами и открыл.
— Охуеть — Антон выдохнул и округлил глаза. Нагнулся к экрану — Это же гачик! Родной гачик!
Я смотрел на страничку с непониманием. С неё на меня смотрели одноглазые хранители имиджборд — хуи. Да как много!
— Видимо, мискликнул мимо /fur/ — наконец сказал — Я его иногда читаю, там бывают забавные срачи. Или, может, по баннеру щелкнул.
— Ох лол! — протянул Мособл — Дай-ка мышу сюда…
Его кисть легла на мою. Похоже, что он ещё и левша. Рука была узкая, с тонкими длинными пальцами и очень нежной кожей, теплая, но не горячая. Неожиданно я почувствовал что-то странное, какие-то мурашки и подозрительное ощущение внизу живота. Бесцеремоннейшим образом сдвинув мой палец с колесика, Антонин проскроллил страничку вниз.
— Что у нас тут… — он торопливо забормотал себе под нос, не обращая на меня никакого внимания. Для удобства он присел на корты — О, Фудзику вернулся. Надо будет написать ему, хороший анон. Ухарь всплыл… Хм, вроде забанили его, нет? Камхоры. Папкотред. Деды. Педики-медведики. Как заебали-то. Кажется, они начали забывать, как должны выглядеть настоящие мужчины. Давно тут сидишь?
Последняя фраза была обращена ко мне. Антонин смотрел на меня в упор своими огромными зраками. Парадоксально, но его, похоже, уже начало переть. Он поймал мой взгляд и улыбнулся.
— Я тут не сижу — ответил я, силясь скрыть румянец неловкости и каким-то способом беспалевно освободить его руку из-под своей. Невозможно. — Говорю же, попал случайно.
— Да будет тебе — фурфаг поправил волосы и понимающе улыбнулся — Все свои, стесняться некого.
Надо бы перевести тему. Надо-надо-надо.
— А температура тела у тебя какая? — спросил я неожиданно, как понос в летнюю ночь — Мне кажется, или выше средней человеческой?
— Ты про какую?
— Аксиллярную, например. Сколько у тебя она?
— Никогда её там не мерил. Лажовый какой-то метод. Но, думаю, ты прав, метаболизм-то другой — Он снял руку с моей, погладив по тыльной стороне ладони — Плюс я объебался. Плюс… ну ещё один фактор, скажем так. Что делать будем? О, есть идея. Включи что-нибудь из музла, а то в тишине беспонтово как-то сидим, фуфлыжно мы с тобой проязбаем в коробке бетонной, братишка.
Завершив поэтический оборот, Антон плюхнулся на пол и уставился в потолок. Я пожал плечами, привычным шорткатом открыл Наутилус и забрался в фонотеку.
— Странный у тебя какой-то Виндоуз — Антон хихикнул.
— Сам ты Виндоуз. Это операционка для умных людей. Называется Линукс.
— Это Убунта, лол. Я, что, хуюнити не узнаю?
— И что? Чем она хуже того же Дебиана?! Тут такая же система управления пакетами…
Антонин засмеялся в голос и глумливо продекламировал:
— Убунтёнок-убунтёнок он везде специалист, Он у бабушки психолог, он у мамы программист.
— Да прекрати ты!
Наконец я нашел подходящую композицию. Это был дроун. Антонин несколько секунд сосредоточенно вслушивался в музыку, после чего снова перешел в своё мечтательно-объёбанное состояние, забрался с ногами (задними лапами?) на кровать и уставился на меня. Мизинцы его передних лапок — или рук? — время от времени подергивались. Пальцы ног, незначительно опушенные, подгибались, как будто он пытался подоить мамку свою. Молочный шаг. Только сейчас я заметил хвост.
— Ух ты.
— А, черт, совсем забыл — неконинген подорвался с кровати, чуть не влетев из-за инерции упоротых миорелаксантом мышц в меня. Я развернулся, выставил руки вперед и сумел его более-менее зафиксировать, обхватив за талию. Чудесные звуки смерти звучали из колонок на предельно допустимой для ночи за окнами громкости. — Вот, гляди. Потрогай, если не веришь.
Он протянул мне свой хвост. Я опасливо прикоснулся к нему. Мех был мягким и пушистым. Хвост немного подергивался от моих прикосновений.
— Целых 90 см — гордо произнес Мособл — Это очень много. Из наших больше только у СВАО, но он вообще некомата, так что не считается. Да смелее же, это же не хуй, лол.
Внезапно взыграл анатомический интерес. Я повертел конец хвоста в руках и начал аккуратно прощупывать позвонки в хвосте, поднимаясь выше.
— Какая, однако, точная копия — задумчиво сказал я и потянулся к пепельнице с последней нетронутой сигаретой. — А как ты его крепишь?
— Значит, ещё не веришь — Антонин издал средний между мявканьем и смешком звук и мягко отклонил мою руку от пепельницы — Ладно, тогда проверь.
Он встал. Я тоже поднялся, как на ватных ногах. Антонин улыбнулся, поднял мою безвольно обвисшую правую руку за запястье и торопливо пропихнул под резинку своих штанов сзади, раньше, чем я успел её отдернуть. Сердце замерло и пропустило пару ударов. Пару десятков ударов, похоже. Я ощущал рукой точку перехода позвоночника в каудальный отдел.
— Что уставился? — прошептал Антон, подходя ещё на пару сантиметров ближе и глядя в меня — Пальпируй, анатом хуев.
Я медленно скользнул по задней части позвоночника, по бархатной коже моего визави, задирая рубашку вверх, пока рука окончательно не остановилась на пояснице. Волосы парня пахли клубникой и чем-то приятно-химическим.
— Сделай что-нибудь, Максимиллиан — выдохнул Мособл, прижимаясь своим телом к моему — Я хочу тебя.
 Я почувствовал его горячее дыхание и дрожащие коленки.
И я сделал.

Со всей силы прижав худосочную фигурку к себе, я аккуратно приобнял второй, пока свободной рукой, затылок Мособл-куна, после чего, дважды внутренне выругавшись и несколько раз чуть не обвалившись в обморок от страха, медленно коснулся своими губами его губ. Антонин вздрогнул и стремительно обхватил мою спину руками. Мой ориджинал постер, как оказалось, уже давно поднял свою голову и беспокойно дрожал, смотря в потолок.
— А я д… думал, мне тебя до утра разогревать придется — прошептал, оторвавшись от процесса поцелуя, неконинген. Он уцепился в мою футболку и потянул её вверх. Мне оставалось только поднять руки, чтобы помочь ему в своём освобождении. В свою очередь я начал беспокойно нащупывать пуговицы на его рубашке и расстегивать их. Без обзора это получалось не очень, но уже спустя полминуты ковыряний Антон дернул головой, расправил плечи и откинул спавшую с одной руки рубашку в сторону подоконника, оставшись в трениках. Его тело было идеальным с моей точки зрения — субтильное, с выраженным широким тазом, без тени похабного загара. Я не мог оторваться от его созерцания. Пульс отдавался в висках грохотом отбойного молота, в голове почему-то всплыл полный иллюстрированный список ЗППП. А вот так вот, ребята, мы получим ВИЧ.
— Музыку поменяй — сказал Антонин, отрываясь от моих губ и обеспокоенно облизываясь.
 Я не ответил, просто метнулся к копу и во мгновение ока вырубил дроун и включил старый-добрый Rachel’s. Заодно почти незаметным движением открыл ящик, в котором ждала заветная коробочка. Оглянулся на кошака — он расположился на краю дивана, полулежа, глядя на меня дрожащими в нестабильном свете паскудной энергосберегайки глазами, уши — да и не только — торчком: передняя поверхность треников на понятном месте оттопырена как карман карикатурного алкоголика, несущего сладкий бутылёк. Решился. Достал пачку и положил на стол. Пусть тут лежит.
Я взошел на диван и сходу вцепился губами в шею Антона. Тот фыркнул и обнял меня за спину вновь. В голове мелькнула мысль о том, что я делаю что-то не так и явно не обрадую родителей тем, что получу первый опыт с куном с двачей, хоть и таким няшей и даже полукошаком. Мысль мгновенно пропала.
— Как же я об этом мечтал, блджад — хрипловатым голосом подметил Мособл. Я заметил блеснувшие на его щеках слезы.
— И я — Сказал я в ответ. Скользнул по прекрасному тазу руками, цепко ухватил штанцы с двух сторон и с молчаливого согласия своего визави медленно стянул их вместе с трусами. Воспрявший орган вполне актуальных, хоть и меньших моего, размеров, уставился в потолок как рука солдата Вермахта при виде Фюрера. Я зачарованно коснулся этого красавца и сделал пару понятных движений. Антонин закусил губу и тихо, шепотом застонал. Теперь из одежды на нем оставались только ёбаное ничего.
Я последовал его примеру, скинув свою одежду в тот же угол. Встал на колени и уставился на своего сомужеложника.
С полминуты мы сосредоточенно глядели на друг друга, обнажены перед алкающими взорами друг-друга, свободны от условностей. Он с восторгом смотрел на моего ориджинал-постера, я наблюдал за его мимикой. Впервые вижу такого красивого парня. Не понимаю только, почему пришлось его раздеть, чтобы это понять.
Я не могу ручаться за содержимое его головы в данный момент, но я почему-то пытался вспомнить, как ебутся. Окей, Гугл. Впрочем, даже такой соцретард как я понимал, что оторваться от такого процесса и резко перейти к изучению поисковой выдачи — лучший способ быть неправильно понятым, а то и больно поцарапанным.
— А что делать-то? — спросил я, поглаживая член Антонина. Тот протянул руку, изогнул её под нефизиологическим углом и мягко коснулся моего красавца. Его когти смотрели в неопасную сторону и мне было спокойно, во всяком случае, сейчас.
— Мне-то откуда знать? — дрожащим голосом ответил Антон, грустно улыбаясь и поправляя прядку волос — Я тут пассивка, а не ты.
Ага, вот и разобрались. Отлично.
Антонин сидел, прижавшись спиной к стенке, широко раздвинув и согнув ноги. Его левая рука покоилась на простынке, а правая неторопливо совершала моцион по моему нынешнему вектору воли, направленному вверх и на него. Для удобства я придвинулся чуть ближе, встретил обжигающий взгляд серо-голубых глаз, поцеловал уголок рта с закушенной и побелевшей губой, вытер непонятно откуда взявшиеся слезы и поцеловал Мособла взасос, рукой вне зоны нашего обзора складывая наши вектора воли, скрещивая наши клинки, горячие клинки. Когти Мособл-куна царапнули по моей спине. Я сглотнул и принял решение. Это был человек и нету. Это только то, что осталось.
— Ложись — повел рукой я — На бочок.
Он улыбается, радуется, аж дрожит. Завалился на бочок ко мне спиной и смотрит на меня.
— На тот бочок? Правильно лег?
— Не, ко мне лицом.
Мособл перекатился как Йоба и вытянулся, глядя на меня с вожделением. Я прикинул расположение, подхватил его за ноги и оттащил на 20 см поближе к окну, после чего сам перевернулся в обратную сторону. Мой жезл оказался напротив его лица, а его — напротив моего. Хвост, закинутый за бедро, лежал почти спокойно, только подрагивал время от времени кончик. Я аккуратно поместил головку себе в рот.
 На вкус сравнение подобрать было тяжело, но текстура была очень неплоха. Под звуки виолончели из динамиков компа я медленно начал известный каждому процесс.
Спустя секунду такой же процесс произошел с той стороны, где его голова. Я вздрогнул от разницы температур. Антонин весь горел. Для большего погружения я закрыл глаза, положив одну руку на ягодицы партнера, а второй придерживая и перекатывая яички. В голову лезли мысли о сравнительной анатомии, но если я чего и понял, так это то, что сейчас не время.
Раскаленный орган увеличился еще немного и отвердел. Я воспринял это как знак моей собственной победы. Антонин тем временем тоже старательно играл свою роль в процессе, иногда задевая зубами. Немного подумав, я провел рукой по промежности кошака и надавил в определенную точку кнутри, затем ещё и ещё, стараясь поддерживать определенный ритм. Мособл застонал, хотя и очень тихо. Стало быть, древние приёмы с Фочана были придуманы не просто так.
Лежа на диване с засаленной подушкой и делая то, что обычно делают любые аноны на любой доске, мы сплелись в сладкого Уробороса. Сколько это длилось? Не знаю, может, минут пять, но в итоге я почувствовал, что конец необычайно близок. К тому же VLC выругался на картинку, попавшуюся среди треков, и прекратил воспроизведение. Ну блядь.
— Стой, Макс — Антонин отпустил на волю моего Дика Джонсона, поднялся и сел так, как сидел — Я… Я хочу по-другому.
Я посмотрел на него. Страшный человек. Глаза бегают, грудь поднимается и опускается как у умирающего, на крае идеально очерченных губ — слюна.
— Как по другому? — спросил было я, но поймал взгляд, направленный в сторону той самой коробочки. Ага.
— Моё пальто. Правый карман — Мособл полуулыбался. — В левый не залезь, там вобла.
Я спрыгнул с кровати, метнулся в прихожую и нашел в указанном кармане бутылёк более чем знакомого вида. Лубрикант универсальный на водной основе. Ну вот и всё, лол.
Вернувшись в комнату, я обнаружил, что неконинген возится с подушками, собирая их в одну точку.
— Есть что-нибудь более тревожное? — неуверенно пробормотал он.- Не могу под Рэйчелз этим заниматься. Кажется, что это неправильно. Может, что-то, что тебе больше нравится?
В плей-листе было пусто, но, потратив пару минут драгоценного времени, я отыскал несколько подходящих треков другой моей любимой группы. Гитарный грязный рифф рубанул по ушам, заставив почему-то подняться с видавшего виды кресла и пригасить свет в комнате. Мосты сожжены. Мама, не жди внуков.
 Мособл глядел на то, как я пытаюсь совладать с латексным другом человека. Смотрел, закусив губу, изобразив мордочкой нечто среднее между шлюхой и девственницей, как я вожусь с бутыльком смазки, которой, как известно, много не бывает. Медленно сдвинулся к краю, забросил таз на подушку, практически безразлично развел и поднял ноги. Когда я начал подготавливать его интерфейс к слиянию — начал ерзать и мотать хвостом.
— Не нравится? — Участливо спросил я — Ты в первый раз?
— Ну… Так. — он посмотрел в сторону — Да, можно сказать.
Спустя пару минут, когда парень абсолютно расслабился и перестал зажиматься, трек резко сменился, залив комнату более тяжелым звучанием. Спасибо рандому за подбор такой копозиции.
— Ну… — протянул я, переходя на три пальца.
— Что ну? — Залившийся румянцем Антонин сосредоточенно вглядывался в моё лицо.
— Ты… готов? Мне начинать?
Мособл просто кивнул. Я обхватил одной рукой его полупоникшего друга и погладил несколько раз, второй направил своё орудие, прикинул расположение подушек, угол атаки, немного подогнул уголок одной из них. Коснулся превосходно обработанного входа. Летов завывал в колонках о вселенской и большой любви, а я качнулся вперед, наслаждаясь малой и вполне себе локальной. Секретные калитки остро нуждались в том, чтобы быть открытыми. Получилось на редкость тихо и спокойно, без драматичного взрыва эмоций или подобного.
Мособл только дернулся и шмыгнул носом. Он смотрел в потолок взглядом, в котором ничего не читалось. Я по инерции продолжал движения рукой.
— Больно? — испуганно спросил я. — Извлечь? (почему-то на ум первым пришло именно это слово. Устроил тут, блядь, CD-ROM)
— Не — отмахнулся он — То есть да, больно, но дело не в этом. Подожди немного. Всё-таки с предметами это не то… Всё, продолжай.
Я начал обжигающий процесс. Восприятие скомкалось. Видимо, яркими впечатлениями перегрузился. Циклический процесс рождал ассоциации и потоки идей. Пару раз мне даже хотелось записать наиболее удачные из них, но было нечем. Антонин скалился, тихо постанывал, двигал хвостом и всячески показывал, что он животное, а вот двигать тазом приходилось мне, лол. Пару раз даже сбивался и отдыхал, всё-таки это нехилые нагрузки. Для удобства я лег практически на него. Его очи матово блестели волшебными отсветами. Провёл рукой по его щеке, неловко поцеловал.
— Быстрее — отрывисто скомандовал он. Руки легли мне на спину, а когти вцепились в кожу. Вот это уже было не особо приятно.
Я ускорился. Песня приближалась к кульминационному моменту.
— Быстрее, Максик, блядь, я на грани! — фурфаг вывернулся и цапнул меня в ключицу. Весьма неприятно. Когти вошли в спину ещё на миллиметр, что заставило меня зарычать и увеличить амплитуду вместе с частотой.
На последнем, особенно крутом риффе мы не выдержали. Да и могли бы. Глаза Антонина округлились, он судорожно вдохнул воздух и засучил лапками у меня по спине. Я, чувствуя, что слава главного пидора на районе среди соседок не будет мне в руку, быстро приглушил его крик предплечьем, но сам согнулся от накатившего удовольствия. Вселенная взорвалась своей любовью, мой живот залило что-то липкое. Я отрубился и рухнул на Мособла, который расплылся в улыбке. Хлынула темнота.

Уже позже, гораздо позже, когда тьма за окном стала по-предрассветному черной, я глядел в потолок с хлопьями побелки и думал, что это было. Он, всё ещё упоротый, с лежачими ушами, возлегал по левую руку и тоже не спал, но смотрел на меня. В темноте казалось, что его глаза испускают мягкий свет.
— Наверное, это и есть жизнь — вяло произнес он с явным наркотическим акцентом — Как спина?
Я вздрогнул от неожиданности и перевел взгляд на любовника. Тот кутался в одеяльце, из которого торчала только его ушастая голова и когтистая кисть. Я погладил его по руке, ощущая всё тот же сводящий с ума бархат. Разве что температура слегка упала.
— Ты мне её знатно распидорасил — почему-то шепотом ответил я — Кстати, у тебя после этого уши с хвостом не отвалятся?
— Да иди ты… Почему жизнь? Подумай сам — Антонин перевел взгляд на потолок. Из колонок играл какой-то эмбиент, который я давно забросил. Что-то из старой коллекции. — Вот так вот живешь, никого не трогаешь. Потом появляется человек, который оставляет на тебе отметины. Один момент — и ты больше не тот, кем был. И больше вы с ним никогда…
Мособл вздохнул, зевнул, прикрывая ладонью рот. Не договорив фразу, он немного поерзал по дивану, медленно закрыл глаза и отрубился. Я ещё с пол-часа смотрел на потолок и пытался думать, пока не провалился в сладкое забытье.

========== Глава IV — Кенотаф  ==========

Пробудил меня ото сна не щебет жизнерадостно вертящих маленькими головками птичек, не нежный лучик солнечного света, бьющий сквозь пыльное стекло, даже не прозаический будильник или напоминалка на компе, который имел уже годовой аптайм. Пробудил меня самый лучший и надоедливый будильник в человеческом организме — мочевой пузырь. Я открыл глаза, одержимый мыслью, что видел самый прекрасный сон в своей жизни. Потом закрыл и открыл ещё раз. Это не особенно изменило картинку — глаза не под виндой работают, как-никак, а то бы все давно ослепли. Пришлось поверить в увиденное.
Мой вчерашний знакомый кошачьего толка лежал на краю, прижимаясь спинной частью себя к спинке дивана. Почти в позе эмбриона, согнув колени и подтянув к груди. Он лежал лицом ко мне, обняв меня за плечи. Услышав моё движение, он негромко, но протяжно мявкнул сквозь сон, улыбнулся и судорожным движением прижал меня к себе. Лапы у него тоненькие, но сила в них сокрыта невероятная.
— Доброе утро, няша — сказал я, вывернул руку и почесал его между ушами. Уши были горячие на ощупь и очень бархатистые, как у обычного ухоженного кошака. Он замурчал. Как он это делал с человеческим речевым апаратом — я не понимал. Кстати, вибриссов у него на морде тоже не было. Правда, это бы даже придало ему шарма.
Я тяжело поднялся и, неуклюже шлепая босыми ступнями по полу, направился в санузел. Спина нещадно ныла. После золотых дел настала очередь чистки зубов и умываний. Пора бы начать бегать по утрам. Благо есть для чего. Ну что же, Максимилиан, ты официально ебанулся. И тебе это по нраву, я так понимаю? Вот и хорошо.
Наскоро одевшись и согнав растерянно хлопающего спросоня зенками Антона с дивана, я стянул простынку и подпростынник заодно, закинул всё это в машинку к черным бумерангам-носкам и поставил чайник на двух персон. Включил зомбопрямоугольник — по нему шли новости про хохлов и какая-то купленная хуйня про бездуховное рождество на проклятом развращённом Западе.
— Тебе какой чай? — крикнул я из кухни.
— Вкусный! — был дан мне ответ.
— У меня все вкусные! Какой чай, спрашиваю?
Из соседней комнаты раздался только нечленораздельный звук, должный означать безразличие. Отсыпал ему своего лучшего китайского чайца. Там кофеина столько, что можно астматику приступ купировать. Много, в общем.
Я сосредоточенно наливал чай по кружкам, как фурфаг показался из комнаты, одетый в что-то типа спортивных штанов и свою рубашку. На ходу он потянулся, зевнул и чуть не сбил на себя полочку. Хвост его медленно ходил из стороны в сторону. Он занял стул и упер руку в щеку.
— Что вчера было? — спросил он рассеянно. — Я вообще ничего не помню. Как мешком по голове трахнули.
Я подул на чай. Такая замечательная возможность пошутить.
— Не мешком и не по голове, но в целом ты прав — ответил и поглядел на то, как стремительно распахиваются его очи и расцветает улыбка — Впрочем, это уже совсем другая история.
— Правда?!
— Инфа соточка.
 -Круто же! Стало быть, я больше не девственнота. Есть чему порадоваться.
— А ты? — я замер и поглядел на сияющего Антона и его вставшие торчком ушки. — А так и не скажешь.
— Да, был. И ты?
Я только кивнул. Антон радостно рассмеялся, подскочил ко мне и обнял. Для этого ему пришлось встать на цыпочки. Он всё-таки сантиметров на 10 ниже меня. Видимо, ботинки высокие.
— Как мне с тобой повезло-то! Давай больше не расставаться!
Я молчал. Мой взгляд упал на дату в углу экрана. Вторник, 30 декабря. Три года.
— Что с тобой? — вдруг серьезно спросил Мособл, взял меня за плечи и повернулся ко мне обеспокоенным лицом. Я продолжал молчать. Как… глупо, что всё это сегодня.
— Мне нужно кое-куда съездить. На пару-тройку часов. — сбиваясь и морщась, я выискивал любое успокаивающее слово — Я вернусь. Подожди меня тут, хорошо?
— А куда? Я с тобой! — решительно сказал он. — Я помешаю тебе в твоих делах?
— Нет, но…
— Что у тебя там? Наркоторговля? Перестрелка?
— Нет.
— А то у меня и ствол есть. Ты обращайся, если что.
Снова эта глупая пауза и обеспокоенные взгляды. Слишком интимная миссия, но почему-то неожиданно мне показалось, что я буду понят. Ладно.
— Одевайся тогда — я поставил кружку на стол.

Мы вышли из дома через пять минут. Сквозь облака весело светило солнце, всё окружающее было настолько белым от выпавшего за ночь снега, что я инстинктивно прикрыл глаза рукой.
— Красиво, да? — Антон набрал снега в лапу и удивленно его разглядывал — Давно такого белого не было.
Он кинул комок снега в мою сторону. Я отошел в сторону. Слишком не время.
Пройдя через вчерашний рынок, я с трудом нашел ларёк цветочницы и купил по ужасно завышенной цене две белые розы. Цветочница смотрела на меня как-то странно, но не прореагировала. Скорее всего, запомнила.
Заснеженная платформа напоминала плывущий в белом безмовии ледокол с одиноким уродливым гибридом кассы и навеса поближе к корме. Холод немного приморозил мои ссадины и они не так беспокоили. Людей почти не было, только сидел какой-то благообразного вида старичок, с видом энтомолога в муравейнике копающийся в новеньком яблофоне. Антонин помахал ему рукой, но тот не отреагировал.
— Опять в себя ушел — констатировал Мособл, поправляя шапку — Наверное, баги ловит.
— Ты его знаешь? — с интересом спросил я
— Как его не знать, это же один из бывших супермодеров Нульча — Антонин рассмеялся, прикрыв рот рукой в новой перчатке, на этот раз кожаной. — Два_инсульта-кун, легенда живая. Вроде живая ещё. Он меня, правда, недолюбливает.
Стоя на платформе и засунув руки в карманы, я покачивался с носков на пятки и глядел на начало эстакады. Мособл попытался слепить снежок, но в перчатках выходило с трудом. Спустя десять минут приехала одна электричка, на Москву, и не заставила себя ждать вторая, в нужную мне сторону. Понадеявшись на отсутствие кондукторов, мы вошли в пышущее теплотой помещение. Тут почти ничего и никогда не меняется.
Я уставился в грязное, пахнущее металлом окно. Поезд медленно ускорялся. Закрыл глаза и вспомнил.
Вот тут, у этого угла леса, мы гуляли в 2007. Нам было лет по… 13, вроде бы. У меня была маленькая самодельная бомбочка из пороха петард пополам с спичечными головками, а ей хотелось посмотреть на то, что её нии-сан сделает со снеговиком, которого построили сраные дети из соседней школы. Жалко, что ничего не рвануло. Мне советовали делать взрыватель на лампочке, но я понадеялся на бикфордов шнур. Зря, лол.
Мой визави уселся напротив и что-то ковырял в мобильнике. Его нога прислонялась ко мне с усердием голодной кошки, но всем было похуй на такие мелкие подробности чужой жизни.
Вот Ебучий Мост. Она его так назвала, после того, как мы, оказавшись на нем в 2008 перед несущимся на нас воющим поездом поняли, что тут особенно не попрячешься. Железный змий промчался в 20 сантиметрах от моего лица, её пальцы сдавили мою руку так, что был синяк ещё месяц. Почему мы не перебежали мост или же протупили момент следования поезда при перерыве между ними в добрых полчаса — не помню. Наверное, заслушались гудением местных линий электропередач.
Вот и моя станция. Я выскочил из мечтаний, схватил в одну руку сверток с розами, в другую — руку Мособла и вывалился из вагона за секунду до закрытия дверей. Поезд умчался вдаль, подбросив белесое облачко снега ввысь. Шип розы проткнул мне палец и это не особо меня радовало.
— Друг, тебе надо развивать внимание — Мособл поморщился и потер схваченную руку. Смарт торчал у него из кармана пальто экраном наружу. — Тебе надо было сюда?
— Да… — произнёс я и ещё раз огляделся. — Прости.
Станция была столь же безлюдна, как и в прошлый раз. Я прищурился и увидел на соседней боковой платформе собственную отметку. Странно, за этот год её даже не стерли. Я дернул плечами и вышел из-под бетонного навесика. Странно, но тут было холоднее. А казалось бы, всего 6 километров.
— Безлюдное место — Антонин засунул руки в карманы и повел ушами
— Зимой тут почти никого. Летом дачники бывают. Тут почти нет жилых массивов.
— А что у тебя тут за… — Антонин замолчал, посмотрев на сверток — Миссия?
— Надо кое-кого проведать — ответил я, топая по пушистому снегу. За нами оставались глубокие следы.
Мы сошли с платформы и повернули к домику. Мособл ощутимо насторожился, когда вместо выхода на дорогу я уверенно повернул на платформу номер один.
— А кого… — начал было парень, но я ускорился и махнул рукой.
Вот и столб, обвязанный белым проводом. На фоне снега я почти его не заметил.
— Вроде тут — произнес я, положил сверток на снег, сел на корточки и торопливо начал стряхивать снег с платформы. Сначала ничего не было видно, но спустя несколько энергичных движений моему взору предстала нацарапанная на бетоне надпись. «Арина Н. 1993-2011»
Я резко выдохнул, сдержал подступающие слезы и медленно стал разворачивать хрустящий сверток. Антонин стоял рядом, наблюдая за моими действиями, его рука остановилась на пол-пути ко рту. Пар из его рта неравномерно поднимался ввысь, растапливая маленькие снежинки, летящие из серого неба.
— Привет, Рин — сказал я в наступившей абсолютной тишине и положил две розы поперек надписи — Смотри, что я тебе принес. Белые.
С неожиданным трудом поднявшись, я поднял голову и, достав из внутреннего кармана пачку мятых сигарет, отправил одну из них в зубы. Запалил, глядя на голубоватое пламя турбо-зажигалки. Вдохнул мерзкий и горький дым, чуть не закашлявшись от души.
— Мне жаль — тихо произнес Антонин, глядя на импровизированный кенотаф и медленно тонувшие в снегу цветы. Что за дешевый пафос. Самому стыдно — Кем она для тебя была, Максимилиан? Девушкой?
— Мы с Рин не встречались — пробормотал я, снова затягиваясь — Не была это и пресловутая френдзона. Учились вместе. Познакомились лет десять назад. Она с Тихомировой была. Кто знает, как её в мою школу занесло из другого города. Тихая вроде бы девочка, очень мечтательная и не без чертика в голове.
Картины прошлого с прежней силой завращались голове. Прогулки по лесу, неизменно ночью. Попытка установить наружку за неким странным пальтистым мужиком, который постоянно мотался возле детского сада. Понятия о развлечении у меня и у неё всегда были очень странные.
— Она постоянно меня нии-саном называла, хотя и не моя сестра. На имиджборды тоже меня привела, что странно — я отбросил окурок, достал новую сигарету и снова раскурил. Дым позволял сдерживать эмоции до определенного предела.
— Ты… любил её?
— Определенно — я кивнул и поправил волосы, упавшие на лицо — Мне неизвестно, что творилось у неё в голове в последние дни. Моя ошибка. Недоглядел.
— Вот только себя осуждать не надо — Антонин поглядел очень холодно с выражением глубокого недоумения — Никто не виноват в том, что она это сделала.
Я втоптал сигарету в землю и, пройдя несколько шагов, обрушился на скамейку. Поднял глаза на неконингена, который успел стянуть шапку в условиях безлюдья.
— Она сделала? — медленно переспросил я — Нет, она ничего не делала. Её здесь убили, Антонин. С особой жестокостью.
Снова вскочил и неожиданно начал ходить взад-вперед.
— Я не знаю, кто это сделал и даже зачем. Просто не понимаю и не знаю. Денег у неё никогда не было. Здесь безлюдно, но камеры на выходах платформы стоят. Сексуальное насилие исключено. Она жила и умерла девственницей, как и положено любому хорошему анону. Судмедэксперт в доверительной беседе сообщил, что ему показалось странным орудие убийства. Говорил, что оно было похоже на кемар… кебар…
— Керамбит — поправил меня Антонин мертвым голосом.
— Да, на него. Характер травм такой. Её… ударили несколько раз, после чего просто ушли. Повредили сонную артерию. Кровью залило всю платформу. Поезд приехал, но шансов у неё не было.
Я прерывисто вздохнул. Картины отступили. Снова в 2014. Снова один.
— Спасибо, что выслушал — розы занесло снегом, лишь край лепестка проглядывал, на пару тонов отличаясь от окружающей кокаиновой белизны. Я спохватился. Чуть не забыл!
Флешка в твердой резиновой оболочке лежала в левом кармане. Я извлек её, отряхнул от пыли и положил к розам.
— Я очень по тебе скучаю, Рин. — пробормотал я. — Вот, держи.
— Что на флешке? — Антонин подошел сбоку и просто приобнял меня. Наверное, это было то, что надо в этой ситуации.
— Свежее ЦП — ответил я и криво улыбнулся — Весь ноябрь собирал. Её любимое.
Кошак вздрогнул от вибрации телефона в кармане. Раздался припев из очередного кавера на нетленку группы Чугунный Скороход.
— Бля, главная. Сейчас. — Антон достал мобильный и нажал на кнопку.
— Мособл-кун на связи — четко сообщил он.
На другом конце раздался сухой трещащий голос без возраста и пола:
— Суп. Есть подвижки по твоему делу. Общее собрание маскотомитета через полтора часа на Кремлёвской. Не опаздывай. Отбой.
Связь оборвалась с нетипичным гудком. Антонин тупо глядел в пространство. Смарт начал выскальзывать из его руки, но я поймал его у самого снега и положил обратно в ладонь.
— Что? — только и смог сказать я — Кто это?
— Вот теперь нам надо двигаться — Антонин заперебирал пальцами по сенсорному экрану.
Я посмотрел на расписание.
— Да куда мы двинемся? Окно тут! Ближайшая электричка через 30 минут. Мы и до Москвы добраться не успеем, не то, что до Кремлёвской. Кстати, где она?
Вдали, сквозь метель, мерцающую белым облаком, вспыхнули желтые огни и послышался вой немного иной тональности.
— Теперь ничему не удивляйся — улыбнулся Антонин, набросил шапку и вытянул вперед руку с отставленным большим пальцем.
Странная электричка при ближайшем рассмотрении оказалась сервисной мотриссой грязно-зеленого цвета. Она с ужасающим скрипом затормозила прямо напротив нас. Из передней двери выкатился толстый мужичок с длинной бородой в жилетке сигнального рыжего цвета.
— Антоха! — хрипло взвыл он и заключил моего визави в костоломные объятия — Жопа хвостатая, сколько лет, сколько зим, хуй тебе в когти!
Я стоял на месте как вкопанный. Не могу ничему не удивляться!
— Привет, Бомж-сан. — Антонин похлопал мужичка по спине и высвободился — Сейчас потреплю с тобой языком, но сначала вопрос — до вокзала за сколько домчишь?
— Нуу… — некий, названный столь странным именем, явно играл на нервах — Полотно сейчас забитое, у Перловки опять рельсу пересобирают… За полчаса доеду, думаю. А это кто с тобой? Я его тут раньше не видел.
— Это Максимилиан. — Мособл улыбнулся — Мой друг.
— Ааа… — Бомж-сан ухмыльнулся полным ртом идеально отбеленных зубов. Только сейчас я понял, что он куда моложе, чем казалось сначала — твой ДРУГ. Ну сажай своего друга. У меня в вагоне есть два кресла, на одном пружина кривая, на другом обивка сырая. Спросите, почему она сырая?
— Не-не-не. Я ещё помню твой ответ про чайник. Не смущай моего ДРУГА.
— Определяйтесь, кто куда. А я в кабину.
Не став терять времени, я впрыгнул в вагон, Мособл невесомо скользнул за мной, двери захлопнулись и тут я позволил себе впервые за день охуеть.

========== Глава V — Лакунарии ==========

Спустя 10 минут созерцания мной размытого пейзажа за окном поезда, где-то на уровне Тайнинки я краем взгляда заметил, как ушасто-хвостатый приближается к моему столику.
— Ему сейчас не с кем поговорить — посетовал Антонин и занял место напротив меня, вытянув руки на стол — Очень интересная личность этот Бомж-сан. У него раньше была доска, но расходы на содержание сервера и защиту от дидоса были настолько колоссальными, что ему пришлось продать квартиру. Я устроил его по знакомству сюда. Вроде не жалуется. А ты что такой гру… разочарованный, то есть?
— Я не понимаю — я побарабанил фалангами пальцев по крышке стола, пару раз ерзнул на сидении, сползая с кривой пружины. — Откуда тебя все знают? Как ты смог вызвать себе поезд? Что такое маскотомитет?
— Ладно, ладно! Расскажу. Одна просьба — не называй меня поехавшим, хорошо? Ну и никому ничего такого не рассказывай.
— Договорились — я откинулся на спинку — Вещай.
— Хорошо — Антонин приблизился и прикрыл глаза. Его рука легла на мою. — Начать придется очень издалека. Ты слышал про уровни сети, Максимилиан?
— Довелось — мой взгляд метался по вагону.
— Так вот это полная хуйня и я не знаю, какой идиот в это верит — продолжил неконинген — Какой-то Тихий Дом, какая-то правда про зеркала, что за шизик это придумал, вообще пиздануться. Но кроме уровней сети есть ещё то, что ЦАО, наша специалистка, называет лакунами. Это определенные меметически-духовные полости в сетевом культурном пространстве. Звучит сложно, да. Некие маленькие бассейны, куда стекаются эмоции со всех других прилегающих сайтов.
— Типа венозных синусов, как в бошке?
— Да-да! Ты меня понимаешь — Мособл закивал и расцвел на глазах — Иногда человек попадает в такие лакуны и пропитывается их соком. Он может потерять свою настоящую личность. Таких людей ЦАО называет лакунариями. СВАО зовёт их просто утопленниками, суть та же, но определение мне больше нравится. Пока понимаешь?
— Да, вполне. А где эти лакуны находятся?
— Одну из них я даже тебе сейчас покажу — Антонин достал смарт, поигрался с экраном и повернул его ко мне — Гляди. 15% известной нам Рунетской лакуны — тут.
Я глядел на серо-оранжевое наполнение экрана и картинку с ебущейся макакой, и чего-то явно не понимал.
— Но это же… Сосач!
— Именно, мой милый друг — нэк хихикнул, взял лежащий неподалёку листок бумаги, достал из-за оборота пальто ручку и стал быстро что-то калякать — Тут проходит её краешек. В основном она была локализована на Том Дваче и Нульчане, её продолговатое крыло насквозь проходило через Апач и кончалось на Доброчане, второй отросток заполнял собой Ычан. Сейчас она начала медленно оттекать к Ычану и через годик займет его полностью, процент наполненности же Сосача стремительно падает. Видимо, из-за быдла. Или из-за макаки. Правда, есть ещё Хиддачевская лакуна, но о ней знает совсем немного людей.
— И как эти… лакуны связаны с тем, что ты призвал поезд бомжа на пустую платформу?!
— Потише, братишка, в этой ситуации — Кошак посмотрел серьезно — Не бомжа, а Бомж-сана. Ты говоришь о бывшем зое величайшей доски Рунета, поимей хоть каплю уважения. Связаны они напрямую. Лакунарии настолько сильно связаны со своим бассейном, что даже после смерти лакуна их не отпускает. Тогда они перерождаются и становятся живыми их проявлениями, маскотами.
Я хотел что-то возразить, но замер с открытым ртом. Хотел что-то спросить про назначение ушей и хвоста, но неожиданно для себя вымолвил:
— Когда ты умер?
— Вот — ухмыльнулся неконинген — Вот это правильный вопрос. Это произошло лет 6 назад. Может, больше. Дни рождения мы помним обычно лучше, чем дни смерти.
— Вы можете помнить свою предыдущую жизнь?
— Если и помним, то очень смутно. Можно узнать, но обычно это никому не нужно. У ЮВАО и СЗАО немного другой случай, но обычно ничего теплого в своём прошлом найти не выходит. У САО сестра повесилась, например. Он до сих пор этого себе простить не может, хотя и не виноват.
— Стоп, подожди. ЮВАО — это та ЮВАО, о которой я думаю?
— Не совсем. — Антонин закинул руки за спинку кресла и запрокинул голову, потянувшись. Его голос резко приобрел какие-то нездешние, мечтательные нотки — Она серьезно выросла, Макс. Семь лет прошло. Она больше не инфантильная девочка, а серьезная и ответственная управленка, которой прочат место маскотного мэра Московской агломерации. Хотя раньше с ней было легче общаться. Сестрица её в то же время ну ни капли не повзрослела, какой оторвой была — такой и осталось.
Я замолчал и уставился в окно. Ещё немного и честно, у меня шарики за ролики зайдут.
— Куда мы? — спросил я через 5 минут молчания
— На сходку маскомитета. Сегодня примут окончательное решение. Главная сказала, что…
Мособл резко подался вперед. Его уши встали торчком. С секунду он сидел, глядя на меня стеклянным взглядом, после чего шмыгнул носом, встал и вышел в хвост вагона. Я смотрел ему вслед, пораженный столь резкой переменой в поведении кошкомальчика.
— Собирайте манатки, через 5 минут мы будем на месте — Бомж-сан вылез из кабины и, прихрамывая, пошел в сторону термопота, стоящего на столе импровизированной кухоньки. Вслед за ним из кабины выскочил толстый черный кот. Я попытался его прикискискисать, но он только поднял на меня взгляд и махнул хвостом. Одного глаза у него не хватало — А Антон где?
Я непонимающе глядел на машиниста. Какого лешего?
— Он отошел. А ведет поезд кто?!
— Она сама себя ведет — машинист подлил кипяточка в чашку с неаппетитного вида заваркой. Кот начал тереться об его ногу и оглушительно мяукать — Да покормлю я тебя, отвянь… Она хорошо себя ведет. Не то, что всякие падающие с одного тычка сервера. Поторопи там своего ДРУГА — он опять сделал акцент на этом слове — Если я на платформе задержусь дольше, чем нужно, то начальник вокзала СВАО-куну настучит, а он опять заставит мою лапочку джамшутов между станциями возить. Это хуже всего.
Мне не оставалось ничего, как встать с теплого места и направиться в хвост мотриссы, однако Мособл уже шел. У него были красные глаза и общий не особенно весёлый вид.
— Пошли — тихо скомандовал он мне — Пора заканчивать.

Нас выкинули на самом краю платформы для поездов дальнего следования, в нарушение всех правил и законов. Я застегнул куртку и пошел в сторону уже досконально изученного за все эти годы входа в метро.
— А мы куда? — спросил я у Мособла, ковыряющегося в своём смарте — Ветка-то какая? Радиалка, кольцо?
— Радиалка, в центр, до Охотного — ответил он, устремив взор немигающий в призаснеженную платформу. Явно не особо хочет разговаривать.
Я не опечалился, только полез в карман куртки, где лежал маленький друг любого городского отшельника — плеер, обмотанный «ушами». Уши были воткнуты в уши, плеер включен. Что это у нас тут… А, вот, неоклассика. Сойдет.
Нежные звуки пианино мгновенно покрыли меня со всех сторон. Я максимально отмежевался от происходящего. Привычки русских хиккикомори так просто из памяти не стираются. Кто-то писал, что в наушниках у него вообще зрение туннельным становится, но мне такого добра не надо.
Итак… Если разложить нынешние данные, то со мной рядом идет существо, каким-то образом связанное с Московской областью. Методом дедукции и всякого такого шерлокства можно предположить, что он ей управляет. Так же, как ЮВАО управляет юго-востоком, СЗАО — северо-западом и так далее. Маскотный мэр, выходит, управляет всем городом. А маскомитет — это их совокупное название. Ну да, немного логики в этом есть.
Я подошел к турникету на выходе с платформы. А вот тут соснули.
— Антонин, а как… — спросил было я, но маскот просто взмахнул смартфоном. Самый левый турникет засветился обоими огоньками и открылся перед нами. Быдловатого вида охранница с улыбкой посмотрела на скрытоушастого, который вяло помахал ей рукой. Какой-то нездорового вида мужчина рванулся за нами, но турникет с хрустом неожиданно резко рубанул его по ногам. Мужчина завизжал как свинья и упал на четыре кости.
— Ну куда же ты лезешь! — укоризненно крикнула охранница, снимая рацию — КПП — медпункту. Пришлите сюда фельдшера… и механика, пожалуй. Тут опять турникет взбесился.
Мособл, казалось, не обратил на это внимания, только едва заметно улыбнулся. Его лапок дело!
Пройдя аналогичным образом через второй турникет и погрузившись в малолюдный поезд, я занял место в самом углу. Это так называемое «место Бича», потому что обычно именно на небольшой скамеечке сбоку лежат вонючие бичи, способные образовывать вокруг себя полости по пять-семь метров в поперечнике, где можно было безболезненно стоять или сидеть. Я не из брезгливых. К счастью, сейчас здесь никого не было, и мой спутник приземлился рядом. Напротив дремала женщина средних лет с поникшей газетой в руках. Заголовок гласил — «СПИД-Инфо». До первой покупки и прочтения этой газетки всегда думал, что это вестник местного сообщества ВИЧ-положительных, лол.
Антонин сжал мою руку и положил голову мне на плечо. Я немного растерялся, заметив, как один из стремного вида парней, повторно оборачивается на нас и сощуривается.
— Перестань — шепотом произнес я маскоту прямо в кошачье ухо. — Люди смотрят, ну.
— В рот я их ебал — отчетливо, но сонно пробормотал кошак, прижимаясь ещё ближе. Человек прошептал что-то нехорошее и сделал шаг вперед, но, увидев, как я незаметно отгибаю полу куртки и показываю висящий на поясе фолдер, развернулся и ушел в другую часть вагона. Я вздохнул, сетуя самому себе на то, что до хорошего меня это знакомство не доведёт, как вдруг увидел двух людей, стремительно приближающихся к нам.
На заднем плане шла девушка с раскрашенными в черный, фиолетовый и моднявый ныне бирюзовый цвета волосами, с подведенными до степени панды глазами, с нелепо-хрупкой фигуркой и в какой-то слишком странной для описания одежде. На её руке болтался браслет с чем-то, напоминающим черепушки, а на голове непонятным образом был зафиксирован маленький беретик. Но она меня абсолютно не беспокоила.
Перед ней шел человек столь характерного вида, что я даже поёжился. Ростом на полторы головы выше меня, широкий, с выдающимися бицухами, длинными светлыми волосами, короткой бородой и прозрачно-голубыми глазами на идеально-арийском лице. Он был одет в пальто и брюки светлого цвета, близкого к бежевому, такого же цвета странную жилетку, в которой я с удивлением узнал освобожденный от подсумков разгрузочный жилет, и черную майку с до ужаса знакомым проглядывающим кусочком дизайна. Коловрат. Стало быть, очередной родноверушка. Вот только от меня ему что нужно?
У меня давно не было проблем с язычниками, но когда они были — они были всеобъемлющими. Эти ребята не боялись ничего, лучшим выбором всегда было просто убегать, если оставалось, куда.
Огромный остановился в метре от меня и вперился своими глазами-льдинками. Потом перевел взгляд на блаженно сопящего Антонина. Потом снова посмотрел на меня.
— Ты — он указал пальцем с серым ногтем в меня — с этим? — Он указал пальцем в Мособла.
Его интонации не предвещали ничего хорошего. Я сглотнул и медленно поднялся, прокручивая в голове варианты по скорейшему обезвреживанию угрозы. Вариантов не было. Я в углу, любое моё движение шкафоподобный заметит на начальном этапе и вырубит без особых разговоров.
— Да — ответил я, заглядывая долбославу прямо в глаза — Я с ним.
Эта фраза далась мне куда тяжелее, чем все, сказанные до этого за всю жизнь. Коленки дрожали как голая шлюха в сугробе. Зубы тоже были готовы пуститься в чечетку, но каким-то чудом я их сдерживал. Долбослав оценивающе поглядел на меня и неожиданно улыбнулся. Он резко протянул вперед правую руку. Я нервно дернулся и чуть не отбил её, прежде чем понял, что человек вовсе не желает мне зла. Запястье его было обмотано какими-то феньками и тесьмами разного цвета.
— Я Север — произнёс он достаточно громко — Север Волк, если точнее, но для друзей просто Север. А со мной — он указал на девушку в берете — Аня.
Я опасливо пожал его руку. Сердце всё ещё колотилось в критическом темпе, но медленно стало успокаиваться.
— Я Максимилиан.
— Привет! — девушка помахала рукой с длинными ногтями и очаровательно улыбнулась заточенными зубами. — А ты друг Антонина?
Антонин поднял голову и расплылся в улыбке.
— Да, так и есть — ответил он. — Макс, знакомься. САО и СЗАО. Как всегда, неразлучны.
Я хотел было что-то вставить, но услышал голос из репродукторов вагона. Охотный ряд. На выход.

========== Глава VI — Кремлёвская ==========

— Это точно где-то тут? — я с удивлением покосился на дверь, к которой шла наша более чем колоритная группа.
— Помнится мне, да — Север, или САО-кун, как его следовало называть по аналогии с остальными, хмуро глядел на дверь, покрытую всевозможными отпугивающими мимокрокодилов знаками. Тут и камера, и «Посторонним вход…», не хватает только объявления про злых собак, или злых метрокрыс, что тоже сошло бы.
— Мы успеваем — Антонин зевнул и потянулся. — Давай попробуем. Если будут совсем зло приставать — у меня пушка есть.
— И не стыдно тебе, Мособл — с укором посмотрел САО — Это же работники царства подземного. Они же нас почти подсознательно боготворят. Ты не примечал такого?
— Да шучу. Ладно, пошли уже — отмахнулся кошак.
Мы зашли сквозь дверь как к себе домой. Даже навстречу никто не выбежал.
— Ах, да, маскоты, вы пропуска-то приготовьте — с этими словами СЗАО сняла берет, явив миру коричневого цвета кошачьи ушки. Антонин стянул шапку, а Север покопался в волосах и высвободил уши, которые, судя по всему, держались на защелкивающихся заколках-«невидимках». Они, чему я ни капли не удивился, были волчьи. Стало быть, не одним только видом славна фауна имиджбордных зверей земли Московской.
За поворотом налево нами была обнаружена дверь местной комнаты отдыха, где гоняли чаи две женщины средне-старого возраста. Увидев нас, одна из них попятилась и прикрыла рот рукой, а вторая встала по струнке и достала откуда-то пакет, похожий на те, которые выдают в самолётах, чтобы легендарная аэрофлотовская курочка не пустилась в полёт по всему салону после неудачного переваривания.
— Звери! — прошептала попятившаяся — Точно звери!
— Звери — это те, кто мясом и кровью сыт, да понимания о душе не имеет, мать — чинно сказал Север — А мы — люди.
Женщина икнула и завалилась на диван без чувств. Вторая же с увлеченным выражением лица попыталась натянуть пакет на голову, а он, чего никто не ожидал, оказался ей мал. Попытки длились несколько секунд, но в итоге Мособл остановил его жестом. Женщина нервно вздохнула, достала откуда-то бумажку и выпалила:
— Суп, а́ноны! Охотный_ряд… — тут она вгляделась в бумажку ещё пристальнее — Ц. Цхан…
— Не. — Аня засмеялась — это читается как «чан», а произносится как «тян». Но вам надо использовать «сама». По возрасту ближе.
— Сама́? — переспросила женщина.
— Нет, са́ма же!
— А. Прошу прощения. Охотный_ряд-сама приветствует вас на… — тут она вгляделась ещё сильнее. — Охотнорядиче?
Я подавился смешком. Мособл с умилением расплылся в улыбке и склонил голову на бок.
— У вас отлично получается, Ирина Семеновна — СЗАО подпрыгнула на месте — Продолжайте, пожалуйста.
— Проходите, будьте как дома — она вытащила из-под стола ещё один пакет и протянула в мою сторону. Я послушно взял — Напоминаю, что немаскотам на территории Кремлевской запрещено находиться без наголовных пакетов.

Я пожал плечами и покорно надел пакет на голову. Между глазами оказалась удобная тесьма для регуляции расстояния, чтобы всякие люди с черепом как у травоядных чувствовали себя уютно.
— По традиции немаскотам следует полностью переодеваться в костюм двутарда… — начала ОхотныйРяд-сама, но Аня доверительно взяла её за плечо.
— Братья, идите, я вас догоню на этаже.- Она обернулась к работнице — Ирина Семёновна, вы читали те материалы для ньюфагов, которые я вам оставила?
Мы пошли вперед — с остервенением чешущий ухо Север, Антонин с джокондовской улыбкой, и я, трясущийся от сдерживаемого чувства. Путь вел через коридор, освещенный тремя фонарями, с боковыми дверьми, исписанными странными аббревиатурами и наименованиями. Потолок неожиданно резко опустился, и Северу пришлось идти, пригнувшись. Впереди была ещё одна дверь, обитая листовой жестью, с зарешеченным рабицей окошком и массивным замком. Антонин обошел меня, приблизился к замку и просто потянул послушную дверь. Замок оказался фальшивым. За дверью зажегся свет.
Позади доносилось:
— Я пыталась! Это были, как вы говорите, хэдшоты?
— Тредшоты.
— Да. Текст интересный, но там… там были картинки… Они мешали читать.
— А что на них было?
— Ну эти… Как вы их называете… ора́пы?
— Нигры. И что вас напугало в них?
Я скрючился, беззвучно рыдая от смеха. Мособл коротко хихикнул и вошел в помещение, шелудивый волк, пригнувшись чуть ли не в два раза, последовал его примеру. Мы оказались в металлической коробке площадью метров в восемь, на одной из стен висела кнопочная панель. Антонин жестом указал на неё мне.
— Так это лифт — тихо произнес я.
— Ты мудрец — уважительно пробасил Север и уставился на протянутую руку моего спутника — Брат, как ты когти выпрямляешь? У меня постоянно вниз загибаются, даже почесаться трудно.
— О, да запросто — Мособл плюхнулся на стоявший около панели стульчик. Я пока со взглядом идиота рассматривал панель с двумя кнопками, подписанными зеленым маркером как «Охотный Ряд» и «Тебе сюда, ушастый: 3». — Сначала немного нагреваешь на газовой конфорке, чтобы покраснели. Потом берешь молоточек, ставишь ноготь на край стола и бьешь по нему. Ты же кузнец, должен понимать.
— Правду глаголишь, брат, но я кую более смертоносное оружие, в ратных делах потребное.
Антонин всплеснул руками и засмеялся:
— Для кого? Для толчков и реконов? Потребное в ратных делах?!
— На уд срамной следуй — усмехнулся САО-кун — Как твой труд с цифровыми баталиями поживает?
— И не напоминай! — кошак махнул лапой. Мне показалось, что я услышал свист.
Я снова поглядел на панель. Явно самодельная, как и весь лифт. Выглядит крайне кустарно. Сейчас я полностью ощущал, что картина происходящего окончательно выпала за мою систему координат. Вот странно: ушастые торчки, призываемые из воздуха мотриссы — это нормально, но лифт в метро — перебор.
-…А от паразитов советую специальный шампунь. У СВАО вроде остался, он его по дешевке продаёт.
В помещение лифта влетела запыхавшаяся СЗАО.
— Центральная не особо умеет подбирать кадры. Она поставила в качестве будущего руководителя станции женщину, которая боится хуйцов.
— А вторая? — Мособл уперся головой в ладонь — Ты её видела?! При нашем виде в обморок падает!
— Да она постоянно это делает, лол. Раз пятый уже. Мне кажется, что Ирина ей потом рассказывает, что у той глюки случились, видимо, хочет кого-то из своей родни на её место поставить. Может, кого помоложе и посообразительнее… Жми, Макс.
Я нажал. Двери закрылись и мы медленно поплыли вниз.

Лифт ехал действительно долго. Минут пять или около того я этого не замечал, но потом почувствовал, что явно задержался в этой коробке. Стало неуютно, самую малость. Аня и Север стояли в углу и, приблизившись друг к другу, о чем-то тихо щебетали. Антонин ковырялся в смарте, я просто откровенно скучал. В окошке в одной из дверей лифта, которая совпадала с входной, мелькали грубые трафаретные цифры, между которыми проходило по несколько секунд. Не по себе мне стало, когда цифры перешли за сотню. Мособл проследил мой взгляд.
— Йепп — коротко и самодовольно ответил он — Ты всё верно понял. Это метры.
Что же находится так глубоко?!
Лифт щелкнул и встал. Двери разъехались в стороны, являя моему взору коридор без дверей, ровного серого цвета, уходящий за угол. Я задумчиво почесал отсутствующую бороду через пакет и пошел вперед. Остальные устремились вслед за мной, не разговаривая и даже не переглядываясь.
За углом я обнаружил двойную дверь ржавого вида, открыл её, шагнул вперед и снова пришел в состояние глубочайшего удивления.
— Да что же это такое — прошептал я
И было отчего. Я стоял в помещении размером не меньше зала ожидания вокзала, слабо освещенном двацативаттками, а то и более тусклыми лампами. Лампы в основном висели на стенах справа и слева от меня, высвещая ещё одну странную деталь. Рвы по бокам. Кверху стены скруглялись, но самого потолка было не видать. Догадка пронзила меня подобно игле.
— Это Метро-2! — прошептал я, прикрыв рот рукой.
— Не, ты что-о. Метро-2 — это жалкий миф-ф.
Высокий мужской голос, переливаясь всеми оттенками неадекватности, скользнул от моего правого уха к левому. В этот же момент чья-то уверенная рука быстрым и лёгким движением поправила мой пакет, который начал съезжать. Я, ощущая угрозу, завертел головой и быстро нашел источник проблем.
— Это Метро-0 — полуседой, с недельной щетиной, мужчина в упор поглядел на меня из полумрака. Он был облачен в нечто черное, но неуловимо-военное, от него всего жутко несло полковничьими звёздами, самодовольством и зашкаливающим садизмом. На голове человека красовалась пара ушей темного цвета (левое рассечено надвое, правое лишено шерсти и частично отсутствует). За спиной беспокойно ходили в разные стороны сразу два хвоста, к каждому из которых был привязан фонарик.
— Его пос-строили задолго до первого. И ОЧ-ЧЕНЬ секретно — продолжил он, и голос его разносился по всему помещению искаженным эхом. — Вот для чего только непонятно. Вполне в стиле царя… Я Аугустас. Можно просто Август. Твой брат по ложу называет меня просто Северо-Восточным Мудаком. Так меня не называ-ай — ты не настолько няша-очароваша — мужчина зашелся в приступе лающего смеха и чуть не согнулся пополам.
— У вас тут нет простых имён — я пожал когтистую трясущуюся лапу Августа и пропустил мимо ушей его подколку — А почему я об этом метро не слышал?
— Да кто тебе расскажет — Август ухмыльнулся и поправил Узи на поясе. Я с опозданием заметил, что у него в одних только поясных кобурах виднелось по стволу. Зраки Аугустаса были невероятно огромными — Нигг… Диггеры разве что… Но только один, ОДИН был настолько храбр, чтобы прийти сюда и навестит-ть старичка! Ред-кост-ный неадекват ещё тогда был, ооо. Я обычно свидетелей нашего маленького секрета пускаю вниз по уровню организации материи, так сказать. Но тут… Черт, он был хорош-ш. Я загнал его в темноту, гонял по ней два часа, а когда он начал молить о пощаде — врубил Люстморд мой любимый… и всю ночь рассказывал ему из разных углов ДРЕВНИЕ ЛЕГЕНДЫ! про огромных крыс, зиккураты, тайные ветки метро, крокодилов в канализации. Хорошо так, с интонацией, со скримерами. В общем, вернулс-ся на поверхность он с проседью и не совсем здоровым. Зато теперь его даже по зомбоящику показывают.
СВАО жестом поприветствовал Мособла и норд-норд-вестовскую парочку.
— У нас сегодня не все прийти смогли. — Август достал косяк из одного из множества вшитых карманов, которые я успел разглядеть, начал его шумно раскуривать — У ЮАО младший брат старый в мус-с-сарник загремел за колюще-режущ-щие, он теперь думает, как его оттуда вытащить, не спалив нии-чану, что ж-живой. ЮЗАО решает вопросы с взбеленившимся подчинен-ным. Я знаю методы этой дамы — подчинённого найдут по ф-ф-всей! столице! ВАО вообще всё без раз-зницы традиционно, она пытается с дис-сером своим разобраться, хотя на какое имя она его будет оформлять — я не знаю, мертва ведь девочка, непопреподаёшь особенно. ЗАО обещал приехать, но думается мне, ему сейчас не до нас — новый год, бухло, вещества, няшные девочки-хикки из соцача… Половинчатый состав, сказать можно.
— А центральная? — Север снова начал чесать ухо, но Аня схватила его за руку.
— А она — да. Уже пришла — СВАО повернулся в глубину зала — Эй, Ц-центр! Кончай жопу морозить, мы почти все собрались!
Одна из теней, которую я принял за мусорный мешок в конце зала, медленно поднялась, повернулась и пошла в нашу сторону подпрыгивающим шагом. При ближайшем рассмотрении она оказалась рыжей женщиной лет 55 на вид, с длинными, свисающими по бокам ушами типа феньковых, вся обмотанная разноцветными вязанными тряпками, без обуви и в каких-то звенящих браслетах.
— Чего кричишь? — спокойно сказала она — Медитировать мешаешь. У меня от твоего голоса прана гниёт. Замолчи. Наркоман несчастный.
Посмотрела на меня, неожиданно улыбнулась и обнажила нехилые клыки.
— А кто это у нас тут с фиолетовенькой аурой, а? Кто это у нас тут такой энергичненький?
Я опешил. Центр повернулась с Мособлу и так же спокойно произнесла:
— Это мне?
— Нет, ЦАО! — выкрикнул Мособл — Моё! Это мне! То есть, не мне, а со мной! — он резко покрылся румянцем.
— А, черт — ЦАО почесала затылок — А я было подумала…
Продолжая что-то разочарованно бормотать, она удалилась в середину зала и заняла место за круглым столом.
— Кого ждем? — спросил я у Севера, как вдруг в зале возникли ещё двое. Один под пакетом, но явно мужчина, в костюме делового вида и не в лучшей физической форме, вторая — высокая, темноволосая и парадоксально неприметная женщина с короткими кошачьими ушами. Завидев её, Север и Аня почти синхронно взяли под козырёк, а Мособл вытянулся по стойке смирно.
— Я понял ваше указание — продолжал мужчина в пакете — Мы предоставим вам все нужные площади… — Женщина жестом прервала его.
— Никого не ждём — пробормотала женщина — Маскоты — за стол. Ты и ты — она указала на меня и шедшего рядом с ней мужчину — в коридор. Мособл, после общего собрания останешься.

В коридоре совершенно неожиданно была обнаружена маленькая скамейка, куда уселся я и пакетный человек. Дверь за нами была быстро закрыта. С несколько минут мы тупо молчали. Наконец пакетный нарушил тишину.
— Видел этого, с двумя хвостами?
— Ага — кивнул я — СВАО его зовут.
— Да уж… — вздохнул собеседник — К такому меня не готовили. Помню, первый раз я отправился станцию проверять, так он меня на пол-пути похитил. Раскидал охрану, одного так перепугал, что он до сих пор ходит под себя и вертит глазами. Если бы об этом кто-то узнал из иностранных коллег — засмеяли бы, не иначе.
— А ты здесь давно? — мужчина показался мне крайне странным. Я как будто уже слышал его голос до этого.
— Да не знаю. Может, года два, как меня впервые сюда «пригласили». Убеждали сотрудничать сначала, но я не понимал ничего, орал, на языке высоком говорил. Тогда они начали показывать мне борды. — он достал сигарету из кармана пиджака — Не возражаешь?
Я помотал головой.
— Я вообще не курю — пакетоголовый проковырял пальцем дырку в пакете и просунул туда сигарету — Но в последнее время что-то начал. Не знаю, почему так. Пару раз звали на собрание в этом огромном зале, задавали мне какие-то вопросы, особенно эта усердствовала, седая которая. А тебя как сюда занесло?
— С другом пришел — задумчиво произнес я, созерцая клубы дыма, упирающиеся в потолок
— С Мособлом, так его зовут?
— Ну типа того — я выпрямил ноги и несколько раз устало моргнул. Почему-то уже хотелось спать.
— Я его помню. Доски мне некоторые показывал. Я даже не знал, что такое существует, а он на них свободно перемещается. Интересный мир. Я уже дома и на работе почитываю. Там такие вещи иногда про меня пишут, что диву даешься.
Мужчина замолчал и уставился в стену. Я достал смарт и погрузился в размышления. Пакетный молчал. Я молчал.
Со стороны лифта послышался шум, а вслед за ним — торопливые гулкие шаги.
— Мам, я в Метро-ноль, тут связь не очень. Пока список составь, что тебе нужно, меня Ауреола подвезёт до Ашана, я всё куплю! Даже, может, успею до часа пик. Чмоки! Пока!
— О, эта девочка из пасты — проговорил человек в пакете — Странно, она обычно не опаздывает.
Из-за угла выскочила фигура с коричневыми длинными волосами, в темной юбке ниже колена, из-под которой виднелись забавного вида подштанники, и такого же цвета рубашке. На ногах замечались туфли бабушкиного вида. Девушка с лёгкой азиатинкой во внешности помахала нам рукой.
— Привет, Макс! — произнесла она, снимая заколку-невидимку и высвобождая левое ухо вслед за правым — Привет, Удонов!
— Привет, Юля — тихо ответил мой собеседник с плохо скрываемым раздражением.
— Привет — пробормотал я, смутно начиная узнавать эту девушку. Ну-ка, ну-ка… — А откуда ты знаешь моё имя?
— Да мне Антон написал — она улыбнулась и села рядом со мной — Я Юля, но…
Я сфейспалмил.
— Ты ЮВАО, да? — только и смог из себя выдавить
— Ага — ответила она и снова улыбнулась — Меня пару анонов даже на улице узнавали, со скрытыми ушами. Хорошо разошлись картинки.
— Ты почему опаздываешь? — ворчливо вклинился мужчина.
— Москва-сама сказала, что я могу не посещать основное собрание, достаточно только занести ей отчет — она продемонстрировала флэшку на цепочке — Я вообще Центр-тян жду, она единственная из нас на колёсах.
Дверь со скрипом отворилась.
— Я тоже! на колёс-с-ах — заметил появляющийся СВАО — Мы закончили.
— Быстро вы! — вздохнула в восхищении Юля и пролезла в дверной проём — Аури, подожди меня на выходе, окей?
Из глубины зала донеслось бормотание.
— Удонов, пош-шли отсюда! — СВАО улыбнулся и сделал жест рукой — Сегодня твоя консультация не потребо-ва-ла-сь. Тебя твои уже заждались там, они как раз через час-с в себя придут. Надеюсь…
— Я не Удонов! — проворчал мужчина, с трудом встал на ноги и привычным жестом повернул пакет дырками для глаз назад — Меня зовут…
— Да без разницы, Рамэнский, ты же меня понял — СВАО хихикнул и цепко взял человека за предплечье — Пошли на р-работу! На работу, городом управлять!
— Осторожно с когтями! Как я буду городом-то управлять с перерезанными мышцами?
— Да когда я тебя царапал? Ну, прошлый раз не считается. Вырываться не надо было, десу.
Я спокойно сидел, ощущая иррационально нарастающую тревогу и наблюдая, как Августус и неожиданный знакомый уходят к лифту, и как туда же, весело болтая, уходит Север, обнимающий Аню и ЦАО-тян, глядящая в мою сторону и облизывающаяся.
— А жаль — сказала она и капнула слюной на бетонный пол — Ладно, бывай, мешок с костями, не трону.
— И тебе пока — помахал я рукой.
Наконец, появилась Юля.
— Где там Мособл-то? — спросил я с явным беспокойством
— У него с главной свои дела — ЮВАО улыбнулась. — А вы с ним… Ну…
— Что ну? — переспросил я, уподобивши лицо DAFUQ-парню.
— Давно? — она заметно сбилась и засмущалась.
— Сейчас времени сколько? — я поглядел на смарт и удивился. Было уже почти восемь вечера — Ничего себе как у вас тут время летит. Тогда около суток.
— Сутки как… — она снова сбилась
— Сутки как знакомы. А что?
— Ну… Я давно его знаю. Не делай ему больно, хорошо? И не обижайся. Он иногда ведет себя как совсем мелкий ребенок.
— Я и не собирался — Я вгляделся в глаза кошкоподобной — А с чего мне обижаться?
— Он просто несколько более откровенный, чем… — она просто достала из кармана оранжевый смарт и потыкала в него пальчиком. Когтей она не носила. — Короче, вот.
Я увидел на экране…
— Что-что-что? — только смог произнести я, созерцая селфи обнаглевшего кошака на фоне меня с хэштегом #сфоткалпарняпокаонспал #люблюего. — Ах он…
— Всё, удачи! Няшных праздников! — ЮВАО натянуто улыбнулась и поцокала к лифту, который как раз затих.

Весь сердитый и тяжело дышащий, я двинулся в сторону двери станции. Стоило срочно разобраться, когда мы вернемся домой. Приоткрыв дверь, я замер и прислушался, прислонив ухо к образовавшейся щели.
— А что ещё? — взволнованный голос Мособла
— Я спрашивала у губернатора. Он ответил, что ничего не может сделать. — это, похоже, была та женщина, которую они назвали маскотным мэром.
— А кто тогда может?!
— Ты, очевидно же. Ты допустил ошибку, когда не разобрался со всем ещё в мае, после объединения.
— А что я тогда мог сделать? Ты сама дала мне указание найти человека на роль маскота и я его выполнил. Москва-сама, послушай…
— Я не имею возможности ничего изменить, Антонин-кун. Закон №53/2014-ОЗ
 был принят. Срок подходит к концу. У нас на одного маскота больше, чем нужно. ЦАО прогнозирует, что после наступления 2015 года в первые же дни может произойти коллапс лакуны или перераспределение обязанностей. Ты понимаешь, что это завершится гибелью одного из нас. Я не имею права этого допустить.
Я поёжился, настолько холодно прозвучал её голос. О чем они говорят…
— И что мне сделать? Убить? — тихо, на пороге слышимости, проговорил Антонин. — Ты говоришь мне, что я должен убить одного из них?!
— Не изображай драму, Мособл. Это стандартная процедура. Средство я тебе передала ещё на прошлом собрании. Выбирай. Или ты уже сделал свой выбор?
— Ты же знаешь, чем это закончится, Марина…
— Я уверена, что твоего профессионализма хватит на то, чтобы не спасовать перед угрозой. Я на тебя надеюсь. А теперь… прошу меня извинить. Аудиенция окончена.
— Прощай — выдавил из себя мой хвостатый друг
— До свидания. Встретимся в середине января. Приятных праздников.
Я вовремя отошел от двери — её распахнул на полную вылетевший со станции всклокоченный Мособл. Его нижняя губа дрожала, взгляд был устремлен в землю и не выражал ничего хорошего.
— Антон… — проговорил я и обеспокоенно взял его за плечи — Что с тобой? Что случилось?
Он мгновенно собрался и посмотрел на меня в своей обычной манере — озорно, ласково и насмешливо.
— Ты о чем, Максик? А, это…
— Ты зачем со мной селфи сделал, а?! — я вспомнил изначальную причину и изобразил сердитость (уже изобразил, ведь самой не осталось)
— Прост)) Где все остальные, ушли уже? Пошли тогда, времени уже дохрена. Мне ещё кое-куда зайти надо, ты не против?
— Не — я проматывал список дел в голове. Еды хватало, за мобильник и интернет можно будет заплатить на обратной дороге, родители с этой их гиперопёкой думают, что я сижу дома и носа из него не кажу.
Окруженный невеселыми мыслями, я полуосознанно взял кошака за лапу и пошел к покрытым серой краской дверям.

========== Глава VII — Чаепитие ==========

— Мы точно там, где надо? — я поглядел на здание перед собой — Твой друг тут живёт?
— Мы с ним не особо друзья — Мособл дрожал от холода, потирая обнаженные руки и выдыхая в них — Мы там, где и должны быть. Пошли.
Шли сюда мы очень странным путём — сначала вышли на надземный переход вместо подземного, потом брели через дворы, мимо ласково визжащих пьяных школьников. Все бухают, что не особо удивительно, но хотя бы не лезут. В итоге, спустя 15 минут, пришли к нашей цели — деревянной хибаре с двускатной крышей и зеленой черепицей на оной. Из трубы валил беленький дымок, окна горели, но были скрыты оранжевыми занавесками. Дом был широкий, но очень невысокий и просевший от старости. Кошак уверенно подошел к двери и тоже просто её открыл.
— Есть кто дома? — крикнул он и вздрогнул от контраста температур.
— Проходи, Антонин. Дверь захлопни только. Чай будешь? — донеслось изнутри. Антонин вошел в избу, я вошел в избу, я закрыл дверь. Тут было жарко, но не душно.
— Не откажусь — отметил я и по-хозяйски начал стягивать с себя куртку и вешать её на покосившийся крючок.
Убранство дома было до ужаса совковым, но всё равно каким-то городским. Вон кухонька, она же прихожая, с газовой плитой и старым ЗиЛом, вот ряд половников и прочих инструментов на стене, вот что-то типа стойки под специи, которая здорово оттенялась висящим на кронштейне сенсорным монитором. Тут же и печь, на которой грелся чайник.
— О, ты и гостей привёл
Из соседней комнаты выглянул рослый, ужасающе худощавый парень лет 22 на вид с песочного цвета патлами и бородкой, напоминающий олдового хиппана. Увидев меня, он улыбнулся, поднял руку и показал мучительно знакомый жест — указательный палец упирается кончиком в середину большого, оставшиеся пальцы высавлены в одну линию. Знаменитая «клешня» Апачана.
— Привет, анон.
— Я с нульча — я скептически поглядел на «клешню» — Апач мне никогда особо не нравился.
Худощавый усмехнулся и оттопырил уши лисьего вида. Значит, один из них. Я за эти два дня видел больше ушей, чем некоторые фурфаги — за всю жизнь.
— Я на нем и не был никогда. Только более популярные досочки, инбефор рак. Однако это единственный жест борд, который я знаю.
— Знакомься — Мособл достал чашку с самой верхотуры кухонного интерьера. — Макс, мой друг. Друг ведь?
— Типа того — ответствовал я со смущением, разглядывая убранство.
— И ты тоже знакомься, Макс. Это Ваня. Именно Ваня, а не Иван, прошу заметить.
Я кивнул, не спуская с маскота глаз, в который раз за это время испытывая дежавю. Захотелось открыть окно, чтобы холодный воздух проветрил легкие, а потом куда-нибудь спрятаться и не вылезать.
— Ты маскот нашего города?
— Да, и своего тоже — лис сел на стул у стены — Мил мне этот город. Вроде как всё кончено, везде маки и бургеры, а остается в нём что-то своё, что Москва ещё не сожрала.
— Четыре почтовых ящика, куцая оборонка да ЦУП. Было бы чего жрать — влился я. Ваня-неИван задел больную мозоль.
Лис просто улыбнулся и потянулся к перельнице.
— Вань, а где тян твоя? — обеспокоенно вмешался Антонин. Я оглянулся на него, но он мгновенно опустил взор немигающий на чашку с всыпанной заваркой.
Юноша почесал затылок и полез в ЗиЛ. Из белой громады появился хлеб в пакете, батон докторской и шмат сыра.
— Её квартирку залила какая-то старушка сверху. В ванну залезла, плохо ей стало, потянулась, чтобы встать, но за кран с горячей водой уцепилась и вырвала его случайно. Ну и сила иногда у людей просыпается, диву даёшься. В общем, через несколько дней соседи под Юбилейной звонят копам и говорят, что их соседка сверху тухлым бульоном заливает.
— Пиздец! Вау! — я рассмеялся, представив себе картину — Я помню, не так давно на одном форуме кто-то писал про мертвую старушку, но про варёную! На гурочан уже написали?
— Да куда там. Ждем фоток от знакомого криминалиста, а Юбилейную-тян попросили сделать так, чтобы хотя бы её квартира не воняла, как суп сержанта Бертана. Заканчивает с ремонтом теперь. Будет тут через час. Дождешься ее?
Мособл не ответил. Он смотрел в стол.
— Эй, Антонин!
— А? — поднял он голову — Я задумался насчет смерти, извини.
Ваня плеснул кипяток в мою щербатую чашку. Хороший китайский черный чай (который к моему удивлению оказался тут в наличии и ассортименте) следует заваривать кипятком, а вот хороший зеленый или белый — не стоит.
— Интересная вещь, эта ваша смерть — Ваня сел на стул — Вот, Тоня, ты как умер?
— А я помню? — фыркнул Мособл, явно раздосадованный вопросом — Вроде инфаркт словил, когда фапал на цопе. Ничего понять не успел. Вот я лысого гоняю на продукт КДВ, а вот уже стою на срочном маскотнике, весь в поту, испуганный и еле-еле прикрытый простынкой. Что было между… Не помню.
— А т… — Ваня обернулся ко мне и неловко замолк — А, ты не умирал. Прости, Макс, я в основном общаюсь с маскотами. Я затворник, как ты мог понять по моему дому.
— Я не особо жалею об отсутствии такого опыта — я усмехнулся и поглядел в окно, где сыпался крупный, мягкий, няшный снег.
— А зря, опыт интересный. Я иногда беседую с нашими ребятами — они не особо хотят обсуждать эти вопросы. В основном это самоубийства разного вида, но бывает экзотика. Мытищи и ЦАО друг друга завалили, Севера какой-то хулиган порезал, сёстры. С ними самое драматичное было — Лис медленно помешивал чай ложечкой — Поссорились с родителями, из дома убежали зимой и замерзли к чёртовой матери, две сосульки остались посередине парка. Представляю себе эмоции их родителей. Представляю себе эмоции их родителей, когда Юля и Аня пришли к ним домой спустя неделю после кремации и попросились жить. Тут и забудешь, что у дочек уши, хвосты и какой-то странный слэнг. В общем, почти никто не распробовал смерть как следует.
Ваня укусил сушку, лежащую на столе. Я попытался тоже отведать столь совкового блюда., но чуть не обломал все зубы.
— А я умирал от рака крови. — произнес он с набитым ртом. — Всё распробовал.
— Хвастун ты страшный, товарищ маскот — Антонин упер руку в подбородок и посмотрел на меня как Лэйн Ивакура с той обоины, которая у меня на десктопе. Популярная обоина, рыже-красная такая.
— Да, но это так. Сначала — он схватил рафинадный кубик и начал жевать его — Думал, что можно как-то этого избежать. К врачам ходил, к гадалкам, даже в церковь, лол. Затем стало без разницы. Нашлась одна добрая душа, которая меня поддержала. Не только меня даже. Даже мои треды поддерживала, когда я отрубался от слабости или ходил блевать. Не знаю, что бы я делал, если бы не она. #люблюеё — тут он посмотрел на меня и ухмыльнулся. Он это так и произнес, с хэшем.
— Я знаю, что ты знаешь — резко ответил я — что я понимаю, что ты знаешь. Бля. Антонин, сотри эту хуйню уже!
— Ололо, а ты меня заставь! — кошак с озорством взглянул на меня
— Ну пожаааалуйста! — глумливо протянул я, придумывая, как лучше схватить смарт Тони.
— Хуйца сосни! — ответил он. Я хотел пошутить на тему наших с ним отношений, о которых знали уже как минимум все маскоты, но отвлекся на отпивание из чашки.
— Какие у вас планы на праздники? — Ваня положил свою чашку в мойку и потянулся к блюдцам
— У меня не было — я ощутил вибрацию и поднял свой мобильник. Он сообщал о недостатке средств для продолжении работы. Вот пидоры. — Я обычно новый год не праздную, только отмечаю, что он настал. Антон, у тебя есть идеи?
— Угу — промычал он, не отлипая от своего ноута — Меня Мытищи вывела на одного купца по чудо-порошкам. Зовут его Очоба. Самое имячко для Мытищ, ммм? В общем, он обещал мне пару интересных соединений прямиком из шульгинской фармакопеи. Макс, можешь присоединиться. Ты же не против веществ?
— Ну давай — сказал я, быстренько взвесив за и против — С одной стороны, вещества — это вещества. Но с другой — праздники для быдла же. Попробуем.
— Вот и отлично — Ваня почесал бородку — Если с веществами у вас сорвётся… Да даже если и нет — можете прийти к нам на вписку.
— Да вряд ли — Антонин махнул лапой — Очоба не допускает ош…
Мобильный в его кармане засветился и начал петь его этот рингтон из Скорохода. Антонин вытащил розовую хрень, посмотрел на экран и встал из-за стола.
— Сейчас вернусь.
С этими словами кошак вышел из дома, впустив в кухню поток морозного ветра и снежинок.
— Видимо, главная звонит — Ваня ухмыльнулся — Не может он не ответить на её вызов. Вот что значит хороший чиновник.
— Наверное — пробормотал я, пытаясь одновременно с этим пересчитать количество мелочи в кармане и наиболее короткий маршрут, проходящий как минимум через один банкомат.
— Не то, что я, разъебай — Ваня склонил голову набок и достал из пепельницы целую сигарету. Зажег её. — А мне иногда хотелось занять место типа его. Быть в центре событий, путешествовать дальше своего четвертьмиллионника, не заниматься днями напролёт раздачей пиздов джамшутам, которые никак дорогу на Ивантеевку починить не могут, да местным любителям поторговать мать-и-мачехой под видом травы. Не знаю, как вообще от скуки бы с ума не сошел, если бы не моя няша.
Он мечтательно улыбнулся.
— Ты любишь его? — спросил он и откинулся на стуле.
— А? — я непонимающе поглядел на него.
— Ну, куна своего. Антонина. Мособла. Как он ещё тебе представлялся…
Я задумался.
— Технически, мы только переспали и я вообще не знаю, нравлюсь ли ему — проговорил я, ощутив странное чувство.
— Ну, а хотел бы? — Ваня затянулся горьким дымом — Чтобы такой человек всегда был с тобой?
— Не знаю — ответил я честно и почувствовал приступ стыда — Он выглядит няшей.
Маскот вздохнул и тихо засмеялся.
— Что?!
— Да так. Нет, ничего, может, ты просто менее чувствителен. Я вообще не знаю, что стало с миром за последние три года. Как будто нет больше… ну не знаю… мгновенной любви, что ли?
— Может, и не было.
— А может и была.
Мы молчали ещё несколько минут и я понял, как плохо быть хиккой и интровертом.
— Если тебя интересует мнение стороннего наблюдателя — сказал парень негромко — То он тебя любит. Он мне все уши о тебе прожужжал ещё год назад. Кстати, где он?

========== Глава VIII — Королевская ночь ==========

— Задерживается — Я поставил чашку на стол, потянулся — Я пойду его найду.
Но, выйдя из дома, я удивленно огляделся. Никого, только уходящие в сторону следы, заметаемые свежим снежком. Ботинки вроде как его. Я удивленно поёжился от запавшего за воротник снежка и вернулся назад. Ваня копался в столовом ящике и поднял на меня глаза.
— Он пропал — пробормотал я — Ушел куда-то.
— Вполне в его стиле — бородач улыбнулся и поправил ряд фенечек на левой руке.- Кстати, передай ему это.
Он через стол протянул мне бумажку, явно вырванную из какой-то книжки. Поперек текста черным маркером был написан адрес. Улица знакомая, в шаговой доступности от моего дома.
 — Это если он захочет зайти на новый посетить наш скромный флэт. Эта хатка мне нравится, но я нашел способ продать её через знакомого анона — у маскотов ведь нет документов — и купить себе квартиру побольше, хоть и старую. Сейчас ремонт бы туда… — хиппан встал из-за стола и протянул мне грубую руку. Я пожал её.
— Пока? — пробормотал я
— Удачи, Максимилиан. Береги себя.
Я накинул куртку и покинул кухню.

Следы, которые я опознал как следы Мособла, вились очень странным путем — вкруг дома, по маленькой тропинке, через пустырь, но в итоге вывели меня на проспект, где я полностью потерял надежду найти хвостатого содомита и сместился в сторону остановки «Четверки», которая своевременно прибыла. Передав водятлу нужное количество пятачков из кармана, моё промороженное тело устремилось на сладкое место у окошка. Рядом мгновенно села толстая женщина с зачаточными усиками, навроде тех, что отращивают малолетние задроты.
Глядя на медленно плывущие огни и вывески, я погрузился в тревожные размышления. А вдруг Мособла никогда и не было? Что, если в действительности я всё это время галлюцинировал, а сейчас еду в свою пустую квартиру, чтобы забухать там по хардкору или ещё чего? Вдруг вообще всё, что со мной за это время произошло — затянувшийся трип? Да нет. Не может такого быть.
— Он точно существует — пробормотал я вслух — Я верю.
Жируха рядом со мной обернулась, поглядела на меня с настороженным выражением щщей, потом сладко улыбнулась, как будто вылив на меня два литра кленового сиропа.
— Вы правы, молодой человек. Наконец-то ваше поколение поняло суть вещей.
— Вы его тоже знаете? — женщина явно не имела ушей, окромя человеческих, хотя я не мог разглядеть за толстой шапкой. Возможно, она была маскотом Макдональдса на Космонавтов. Если есть маскоты у округов — то почему нет маскотов у точек общепита?
— Конечно же! — засияла гроза пирожков всей области — Я пришла к нему ещё 5 лет назад! Он изменил мою жизнь! А вы давно?
— Не — я покачал головой — Вчера, в электричке дело было. Он сам ко мне пришел. Абсолютно неожиданно
— О, это так необычно! — дама полуобернулась ко мне — И как это было?
— Нуу… — я почесал переносицу — Сначала он сказал мне, что я всю жизнь заблуждался в том, чего люблю больше всего на свете — в Науке.
— Да, мне это знакомо! Наука ведет только к к духовной деградации. Настоящее развитие может принести только…
— Потом он намекнул мне. что я буду наказан за свои ошибки.
— Да-да, точно! — женщина повысила тон и начала улыбаться настолько широко, что Кокмонглер бы обосрался от зависти. — И на этом общение с Ним закончилось?
— Да как бы не так — я задумался и вовремя одернул себя, когда попытался поковыряться в носу — Потом он одарил меня такими дарами, о существовании которых я ранее и не подозревал. — Я вспомнил кальсонную пиццу и вновь поёжился. Ну кто способен такое придумать?! Сколько говна надо сторчать, чтобы согнуть пиццу пополам и так запечь?!
Женщина возбужденно кивнула.
— Вам очень повезло, молодой человек. Бывает, мы всю жизнь проживаем вне его света. Теперь ваша жизнь изменится.
— Повезло — я хихикнул — Хотя мне показалось, что он не светился. Я люблю его, знаете. Вот сейчас подумал, и говорю, что люблю. — Я посмотрел на проносящиеся мимо сугробы и ощутил нечто, разливающееся внутри груди — Он классный. А потом он перелопатил мой ящик с алкоголем, выпил весь Блю Кюрасао, обдолбался таблетками и расцарапал мне всю спину.
— Я его тоже люб… — женщина остановилась на полуслове и беспомощно посмотрела на меня — Что?! Как?
— Когтями — вздохнул я — У него длинные когти, вы не видели?
— Я… — жиробасина икнула — Нет, никогда. А. зачем?
— Видимо, ему было очень приятно, когда мы… ну… любовью занимались. — разоткровенничался я — Даже не знал, что это так круто. Прямо вау.
— Вы… — кровь отлила от лица женщины — Любовью… с Богом?
— С каким богом? — мой мозг окончательно отказывался что-либо понимать — Это был кошкомальчик из пидоряча. Вы были на пидоряче?
— Нет… но это же…
— О, моя остановка — я вылез со своего места, протиснулся между смотрящей в одну точку жирухи и направился к выходу — Приятно было побеседовать!
— Грех содомии… — тихо прошептала тётка мне в спину — Мужеложник…

Потерявшегося кота я нашел достаточно быстро. Он болтался возле домофона, переступая с лапы на лапу и мелко дрожа. Пар конвульсивно вырывался из его рта. Завидев меня, он выпрямился и стремительно направился в мою сторону.
— Ант…
— Хули ты так долго?! — выпалил он на весь двор и пнул попавшуюся под горячую ногу мусорку. Мусорка была приварена, оттого не шевельнулась. — Я, блядь, замез к хуям тут!
— Ты пальто у Вани забыл — я был несколько ошарашен. — Антон, что случилось?
— Схуючи́лось! — он отвернулся и подбежал к домофону. Через секунду обернулся на меня — Что встал? Дверь открывай, десу.
Я повиновался. На него не похоже. Мы залезли в лифт. Подъздные бухари, вольготно забившие лестничный пролёт, смотрели на моего спутника неодобрительно. В лифте я ещё раз попытался.
— Антонин, няша, в чем дело? — для усиления эффекта я повернул его к себе лицом и приобнял за худющие плечи. Парень смотрел мне в глаза с полсекунды. Глаза красные, будто мир всю ночь пересобирал.
— Да так… — он отвернулся к стенке лифта — Забей. Проблемы по работе.
В гробовом молчании мы пришли в мою квартиру. Я бросил взгляд на часы, висевшие на стене — было уже немногим менее двенадцати. Оставался последний день до нового года. За окном раздались визги и канонада — у кого-то генеральная репетиция завтрашнего праздника.
— Быдло — выплюнул Мособл — Ненавижу, блядь, людей.
— Ты говоришь как моя бывшая ЕОТ — Я сбросил куртку и выложил металлического друга вместе с мобильником на стол.
— Можешь пиццу поставить? Или что у нас там из заморозки осталось. А я пока в твоей фонотеке покопаюсь, не возражаешь? — Антонин не стал дожидаться ответа, а просто занял моё кресло и торопливо начал оживлять впавшую в анабиоз машинку. Я удовлетворился тем, что он стал выглядеть куда веселее, и пошел на кухню.
Канонада усилилась. Из комнаты донеслись чарующие звуки — Лиллиум, один из лучших саундтреков в аниме-индустрии, во многом сделавший из посредственного аниме про кошкодевочек с рогами хит и причину слёзоизлияний многочисленных отакунов и анимешниц. Кстати, по поводу кошкодевочек… Я застыл с пиццей в руках у открытой духовки. Задним умом силён, как говорится. «Он мне все уши о тебе прожужжал ещё год назад» — прозвучала в голове брошенная Ваней-маскотом фраза. Стоп. Какой такой год?!
— Няш, у меня к тебе вопрос — прокричал из кухни, быстро засунул пиццу в духовку и направился по коридору в святая святых моего маленького мира. — А насколько давно…
Кошак лежал на диване в позе эмбриона. Его плечи содрогались.
— Эй. — тихо сказал я — Что такое?
Он поднял на меня заплаканное лицо, попытался что-то сказать, но просто всхлипнул и отвернулся к стене. У меня в груди что-то неприятно так кольнуло.
— Ничего — бросил он сквозь сжатые зубы. Я на ватных ногах подошел к нему и протянул руку. Он зашипел и молниеподобно отбил её в сторону. Я вздрогнул и отскочил. Видел его когти и очень не хочу, чтобы они по мне прошлись.
— Какого х…. — он сдавленно произнес, поднимая зарёванную морду — у-уя это должно быть сейчас?! Почему только после того, как я смог тебя узнать?! Познакомиться с-с-с тобой п-по настоящему! — он зашелся в рыданиях. Слезы капали с подбородка.
— Антон — медленно произнёс я, ощущая неприятное чувство в животе — Эй, Антон! Что…
— НЕ СЕЙЧАС, ЁБ ВАШУ МАТЬ! Хотя бы ещё пару неде… — он прервался и тупо уставился на меня, что напугало меня по настоящему. Мокрые бледные щёки, расширенные зрачки, приоткрытый рот с торчащими клыками, стекающая слюна.
Я подошел к нему тремя крупными шагами. С каждым шагом мне становилось всё страшнее — мне казалось, что неконинген просто ударит меня, если я подойду ближе. Когда я оказался на расстоянии, когда мог почувствовать его дыхание на своём лице, парень сфокусировался на мне и, шатнувшись, попытался на меня упасть. Я на автомате схватил его, как и в тот раз, приподнял и крепко обнял. Мои губы столкнулись с его губами. Всё-таки целоваться я ещё не умел.
— Го няшиться — прошептал он, всхлипывая с частотой в пару герц — Пожалуйста. Это то, что мне сейчас необходимо, и не спорь.
Я не ответил, просто вытянул ящик стола. Отвечать было нечего. Спорить я не собирался.

Спустя 20 минут, когда прозвучали финальные реплики полового диалога, полился сок любви и обессилевший, порозовевший котомальчик, положив голову мне на грудь, пытался перевести дыхание, я наконец-то унюхал доносящийся с кухни аромат. Округлив глаза и припомнив по очереди всю родню себя, духового шкафа и успешно кремированной пиццы, я рванулся на кухню, оставив удивлённое существо приходить в порядок на широком траходроме. Спасать было некого, и вместо вкусного блюда я извлёк из духовки только обугленный труп, который под мой веселый матерок полетел в открытое для вентиляции задымлённого помещения окно. Размахивая углами споро намотанной вокруг тела на манер тоги простыни, на кухню ворвался Антонин, вращая глазами и пытаясь хоть как-то пригладить растепавшиеся волосы.
— Сгорела — скорбно произнёс я, снимая с головы воображаемую шляпу — Покойся с миром, пицца.
Антонин нервно засмеялся и обнял меня. Впервые за вечер сегодняшнего дня он напоминал себя прежнего.
— Может, закажем? — предложил он, но я, зная условия доставки в такое недетское время, только покачал головой.
— Давай уж чего-нибудь из моих запасов — проговорил я, закрывая окно и открывая холодильник — А то что я за хозяин, если гостя накормить не могу.
На стол полетел батон колбасы, сыр в нарезке и несколько банок соусов. Достав ещё и хлеб из хлебницы и стянув нож с магнитного держателя, висевшего ровно над головой кошкопарня, я с удовольствием вовлёк себя в кулинарную магию. Через 3 минуты нервного нарезания салями и пары минут развлечений с микроволновкой Мособл с любопытством обнюхивал получившийся бутеброд. Я к тому времени уже сжевал свой чуть более, чем полностью.
— У тебя талант — заявил он, прожевав первый кусок — Я давно не ел ничего вкуснее, а я в ресторанах с тремя звёздами питался.
— А такие разве есть в Москве? — изогнул бровь я.
— Ладно, не с тремя, а с двумя. — поморщился Антонин — И не у ресторана было две звезды, а у гостиницы, при которой он был. И ещё я там траванулся, да, блевал три дня, но всё равно, ты очень круто готовишь, Макс.
Я окончательно смирился с тем, что меня так некрасиво и без моей воли обрезали, доел бутерброд, запил его газировкой и в том же виде, в каком был — голый и перепачканный семенем — направился в кровать. Погасив свет, я, справившись с волнением, закрыл глаза и отвернулся к стенке. Антонин вскоре тоже вернулся, что я распознал по щелчку выключателя, звукам душа и торопливым мокрым шагам по бетону пола в комнате. Он остановился около меня и просто тихо стоял с минуту, после чего еле слышно прошептал:
— И поглядите на него, даже молофью не смыл. Ладно… и, после небольшой паузы — Надо провести завтрашний день как последний. Возьми себя в лапы, мурчалка помойный, совсем охуел тут нюни распускать. Хотя почему «как»…
Мособл перелез через меня и отвернулся к стене. Некоторое время он ворочался и вздыхал, после чего затих. Заснул, наверное. А вот мне было не до сна.
Неслышно соскользнув с дивана, я встал на цыпочки и скользнул к креслу, на которое, по традиции, сбрасывался весь шмот. Там меня интересовали джинсы Антонина, а в них — смарт. Взяв его в руку и выйдя из комнаты, я зажег его экран и быстро набрал подсмотренный графический пароль. Появился рабочий стол. Ну-ка, последние сообщения… Так и есть — среди спама и уведомлений вкакашке там было одно очень странное сообщение, пришедшее, судя по всему, с городского или прямого номера. Я открыл его и про себя прочитал вспыхнувшую мессагу:
«ЛИБО ОНИ, ЛИБО ТЫ. Осмотрительнее — ты в списке. Жду доклада. М.»
С колотящимся сердцем я аккуратно заблочил телефон, вернулся в комнату и засунул смарт обратно, после чего направился в ванну, уже не на цыпочках, а даже малость демонстративно. Я начинал понимать.

========== Глава IX — Город Хардкора ==========

В этот раз причиной пробуждения был громкий голос, говоривший что-то в трубку.
— Соня! — меня потрясли за плечо. Я что-то промычал и отмахнулся, но когтистая рука моего сомужеложника вцепилась мне в колено и стащила меня голой жопой на бетон. От данного контакта я мгновенно очнулся, вскрикнул и завертел головой, как напуганная чайка.
— Сукапиздец — я сказал первое, что пришло в голову — Ебать мой хуй!
— Сделано! — Антонин, возившийся неподалёку и поспешно застёгивающий рубашку, подмигнул и кинул в меня каким-то комком из вещей. Я поймал данный комок и нашел в нём трусы, носки, майку и уличные джинсы.
— Эй!
— Натягивай быстрее. У нас электричка через 30 минут!
— А куда… — я встал и споро начал одеваться. В голове вертелась куча мыслей, хотелось поссать, поесть, во рту было сухо, а глаза щипало от усталости.
— В город хардкора! — пафосно произнёс Мособл, натягивая штаны и смешно дергая ногой. — В город, для молодые горячие воины, изнемогающие от страсти, держат оборону против фы, антифы, антиантифы, скинов и продажных полицейских! В городе, где не любят, когда зигхайль, а любую проблему можно решить одним движением ноги! В городе, где юные воители живут страстью, быдломузыкой для обрыганов и…
— В Мытищи, короче — я кивнул. — А что такая спешка?
— Очоба звонил. Этот наркот перепутал что-то с датами, завтра у него конференция в Беркли, а мне он кое-что задолжал. Быстрее, Максимилиан-кун! Время на исходе! Часики тикают!
Мы вылетели из квартиры в рекордный срок, я успел только схватить какую-то пачку чипсов со вкусом европейской залупы и йогурт, годный до сегодняшнего дня. На станцию мы бежали как народ за императорской кружкой на Ходынку, длинноногий няш меня постоянно обгонял и с не самой плохой физухой мне приходилось постоянно просить его остановиться. Спустя 7 минут мы с билетами уже стояли на платформе и ждали, пока серо-красная колбаса не остановится окончательно.
— У тебя хоть адрес этого Очобы есть? — я спросил у Антонина, сосредоточенно наблюдавшего за людьми, мимо которых пролетала наша электричка
— Нету. Нас встретят на месте.
— Кто? — мой вопрос не был услышал. Раслабившись, я достал из кармана свой смарт и начал тупить в него. Значок быдлосети мерцал — видимо, кто-то из старых знакомых решил поинтересоваться, не сдох ли я. До сих пор не пойму, почему не удалю страничку
— Ололо, деанон! — фурфаг склонился к мобильнику и начал пялиться на страничку. Я мягко оттолкнул его и спрятал телефон в карман.
— Да иди ты — смущенно пробормотал я — Это всё фейк, ясно?
— Ага — Мособл улыбнулся и поднялся — Пошли уже, человек с собачьей фамилией.
— Да завали ты пасть! — я топнул ногой, покрываясь краской и спешно продвигаясь к выходу железнодорожной колбасы — Мамку твою няшил.
— Меня бы лучше заняшил. Кстати, надо гандонов купить.
— Что? — я, переступая через край электрички, на миг растерялся и чуть не рухнул, но когтистый схватил меня за руку и рывком поставил на ноги. — Видишь, я от таких сентенций чуть не ебанулся. Зачем?
Кот пожал плечами и дернул хвостом. Я увидел, что шапка на нём начала заваливаться назад, и аккуратно её поправил. Какая-та школьница в серой куртке проводила нас взглядом, не сбавляя шага.
— Чтобы ебаться — невозмутимо ответил он и почесал шею — А для чего ещё? Шарики из них надувать и детям дарить?
— Зачем мы их вообще используем? — я опять еле поспевал за энергичным маскотом, который уже определил, куда идти, и побежал по лестнице в эту огромную мытищинскую трубу, которая так вызывала моё охуение во времена школьничества — Мы же…
— Ты в своём уме? — полуобернувшись ко мне и не прерывая бега, ответил маскот — С каким-то аноном и без кондома?!
Не найдя, что ответить, я пересчитал мелочь, вытащил билетик, дал поглядеть на него любопытному турникету и продолжил движение. Воспоминания прошлой ночи всё не давали мне покоя. И, что удивительно, не те, от которых возникают приятные мурашки.
— Бля — фурфаг протянул это слово как песню и посмотрел на часы — Мы не успеваем. Снабженец скоро закроет свою лавку. А если закроет — то нас после этого точно не примет. Давай быстрее!
Мы перешли на бег и слетели со ступенек на свет от тусклого дневного неба. Я успел снова запыхаться, когда услышал сбоку прокуренный басок.
— Ээй! Ты! Да, ты, есть курить?
Я брезгливо обернулся и увидел бритого под единичку быка крупной конфигурации, одетого в адик с полосочками по бокам. Я в голос заржал от шаблонности происходящего. Вот уж действительно лол.
— Хули ржешь, блядь, пидор? — обиженно произнёс бык, насупившись — Ща в ебало тебе насую.
Я уже не мог прекратить ржать. Сбоку от этого гопника подошел ещё один, на ходу выплёвывая шелуху. За его спиной я неожиданно разглядел старые жигули, на которых в два ряда сидели точно такие же гопники. Сидели, естественно, на кортах, при этом в шахматном порядке выглядывая друг у друга из-за плеча. Двое сидели на капоте, двое на бампере, и один, самый хрупкий, в розовой ушастой шапке, восседал на крыше и наблюдал за нами из-под своей рыжей челки.
— Пиздец! — простонал я и чуть не ёбнулся на пол — Ха-ха-ха! Какие же вы…
— Ёба, а чё нам с ними делать теперь? — удивлённо спросил боковой.
— Давай в ебало дадим — предложил первый и шагнул ко мне.
Хрупкий гопник одним прыжком слетел с крыши машины, перевернулся в воздухе и перехватил уже полетевший в мою сторону кулак первого гопаря. Вывернул его руку, мгновенно заломал и пригнул буяна к земле.
— Ай! — простонал он — Василиса Орёловна, за что?!
Гопница, как я уже к тому моменту понял, схватила быка за шею и начала весьма технично лишать его воздуха.
— Во первых — хрипло проговорила она — Меня зовут Васяна и никак иначе. Во-вторых, уебан, ты вообще знаешь, что значит «сопроводить»? — Она двинула ему коленом куда-то в область ноги. Я неожиданно понял, что улыбаюсь — Тупой ты кусок говна, это не синоним слова «отпиздить»!
— Простите, Васи… Васяна, я больше так не буду.
Мособл с кошкоподобной улыбкой незаметно выскользнул откуда-то сбоку, подошел к рыжей гопнице, наклонился к ней и что-то прошептал в ухо. Глаза Васяны полыхнули яростью.
— Так, ребята — она поглядела на меня — Вы пока в машину засаживайтесь, а я пока займусь одним педагогическим моментом. Да не волнуйся ты так, Мособл, никуда твой дилер не убежит, пока я ему этого не разрешу.
Мы направились к машине.
— Как-как ты его назвал?! — раздался сзади звенящий от ярости голос — Блядь, гандон штопанный, я тебе что говорила про слово на букву пэ…
— Ай-ай-ай, госпожа Васяна, не надо! Я нечаянно!
— Сука, ты помнишь, что с Костяном стало?
— Только не туда! Пожалуйста!
Задумавшись, я подошел к машине, кивнул спрыгнувшим с неё гопникам, застывшим в уважительном поклоне, влез на место около водителя. Антонин залез на заднее сидение, севши около кучи каких-то бумаг, занявших большую часть сидения.
— О, опять документацию везет — заинтересованно пробормотал он и зашелестел — И всегда это что-то новое.
Я вытянул руки и положил их на бардачок. Нервно по нему побарабанил.
— Собственно, эта девушка и есть Мытищи-тян, про которую я тебе говорил — заметил кошкомальчик — Она няша.
— Благодарствую — тема нашей односторонней беседы влезла на место водителя, захлопнула дверь и открыла окошко. — Я знала, что ты дашь мне самую высокую оценку из возможных. — Тут она открыла бардачок, в котором я удивлённо углядел «ПМ» и магазин к нему, вытащила оттуда пачку сигарет и выщелкнула одну — А ты, я понимаю, Макс?
— Максимилиан — я протянул ей руку. Девушка, оказавшаяся весьма миловидной, но сильно похожей на одну из тех маскоток в метро, крепко пожала мне руку. Свою кисть она скрывала вязаной перчаткой-митенкой.
— Васяна — сказала она.
— То есть полное имя Василиса? — спросил я. Маскотка повела чем-то под шапкой и ухмыльнулась.
— Базилида Валентина — сказала она, оскалившись — по отчеству Ауреоловна.
— А фамилия у ней Петрова — добавил Антон. Васяна фыркнула и пробормотал что-то про деанон. — Ну это ещё что. Папашка у ней был Ауреол Теофраст Бомбаст, по фамилии Петров.
Я захихикал.
— Это был реально поехавший сукин сын — задумчиво произнесла Мытищи-тян — Он, блядь. колдовал, сука, энергию какую-то жрал постоянно, на дваче учеников искал. Школу собрал нехуёвую. Когда мне было 15 лет, он постоянно мотался возле моей комнаты, говорил, что не надо слушать рэпчик, а надо, блядь, слушать пение каких-то пид… плохих горшков, в которые монахи тибетские срут, надо, блядь, вместо Воровача сидеть вконтакте в группах типа «Магуны Москвы» и «Типичный шизотерик». Доёбывался до моих штанов, говорил, что пиздовья энергия в землю не уходит, плохо, мол. В астрал ходил постоянно, подцепил там себе какую-то хуйню типа лярвы. Начал говорить, что он женщина, шмот начал у меня таскать, пиздец, а потом вообще меня убить пытался.
— А это не… — меня пронзила догадка
— Она самая — гопница кивнула и завела трухлявый движок — Маскотизация пошла ему на пользу, явно. До этого там такой ебальник был, о-го-го…
— Вы тут семьями маскотствуете, я погляжу — Картинка за окном двинулась. Жигули набрали немалую скорость. Мы выехали на какую-то длинную улицу. Сбоку что-то сверкнуло золотым. Видимо, церковь. — А что это у тебя за гопота?
— А, это — Базилида махнула лапой и резко повернула — Ребята, которые в плохой ситуации оказались, стали гопниками или преступниками какими. Я их перевоспитываю, остро в городе проблема стоит, даже вот мэр знает. Он, мне, кстати, за это дал некоторые привилегии. Ну или за то, что я его шантажирую. Не знаю.
— Она у нас прямо Януш Корчак — ответил Антон и снова зашелестел — Если бы Корчак пиздил своих учеников ногами и угрожал бы отдать их ниграм на анальное растерзание. О, у тебя хороший бухгалтер появился! Наконец-то!
— Спасибо… А хули они пидорами людей называют? — гопница всплеснула руками — Вот я им и говорю — хочешь считать, что любовь однополая что-то плохое, то поедешь на перевоспитание на «Центральную Станцию». Если им этого не хватает — я ещё добавляю, что там нет пива, только разноцветные коктейли, а вместо семок тебя 10 нигр в рот ебут. После этого они вежливыми становятся. Пиздюль и доброе слово куда эффективнее, если их сложить.
Она прервалась на то, чтобы снизить скорость и заехать сквозь воротца.
— Это-то новички. А сейчас я тебе олдфагов покажу.

========== Глава IXadd — Центр перевоспитания  ==========

Двери скрипнули. Я вышел из машины и поглядел в снежно-белесое небо, в то время как маскотка глушила двигатель и что-то обсуждала с Антоном. Я поёжился. Ощутимо холодало.
Я стоял на заасфальтированном участке земли в небольшом отдалении четырёхэтажного тяжелого, неприятно нависающего здания. Оно явно видало лучшие годы, но было подлатано с какой-то уютной любовью — окна с коронами гари над ними были заколочены досками, из некоторых торчали трубы с колпачками, из которых валил дым. Мне сразу подумалось, что центрального теплоснабжения тут нет.
— Да есть оно, просто сейчас бойлер на верхние этажи в ремонте — Мытищи-тян прошла вперед и уверенно поманила меня за собой — И не спрашивай, как отгадала, у меня все про это спрашивают. Ток тут даже подрублен от основного источника питания в городе. Незаконно, само собой.
— Где твой Очоба?! — нервно произнёс кошак и, дерганно высвободив хвост из штанов, начал беспокойно хлестать им себя по ногам.
— Спокойно, Антон, спокойно. Никуда он не уйдет. Самолёт у него всё равно через 4 часа. У него офис на последнем этаже.

Вясяна, выдыхая пар, пошевелила замерзшими пальцами, облачая их в митенки.
— Резко как похолодало — пробормотала она — Па… то есть Аури говорит, что это из-за того, что какие-то элементали друг с другом что-то не поделили в тонком мире равно напротив нашего города, не знаю… В Москве уже давно такое, помнишь?
Я кивнул, а потом, поняв, что она стоит ко мне спиной, тихо агакнул.
— Тут постоянно… — она подошла к двери и пнула её ногой — Эй, пахан пришел! Вечер в хату! … какая-то херня с погодой. То снег в мае, то новогодний дождь.
Дверь со скрипом отворилась. Из неё высунулась голова некого человека, явно мужчины. Точно пол определить мне мешал его пакет.
— Васяна-тяна, милости прошу! — он сделал движение внутрь, после чего посмотрел на нас. Я увидел его глаза — все в вздувшихся кровеносных сосудах — Это ещё что за… — он полез за бумажкой в карман, развернул её и прочитал — уважаемые аноны с тобой?
— Антонин и Максимилиан — равнодушно сказала она — Они наши братья. Проходите, ребята.
Я шагнул вслед за маскоткой и по её примеру не стал вытирать ноги — помещение, в котором мы находились, было настолько грязно и захламлено, что я испугался перспективы испачкать улицу на обратном пути. Небольшая прихожая переходила в несколько коридоров, расходящихся в разные стороны здания. По коридорам вдали сновали странные люди в разных одеждах и в абсолютной тишине.
— Мне вот интересно… — протянул Мособл, заинтересованно разглядывая грязный пол. Его уши дернулись и повернулись влево — У тебя тут и крысы живут?
— Живут, чего бы им тут не жить… — Васяна поправила куртку, мельком взглянула на себя в зеркало и направилась по левому коридору. Из дверей, мимо которых мы проходили, а их было немало, слышались странные обрывки фраз.
— Вот, читай — Двач умер несколько лет назад!
— Сам ты умер, блядь!
— Заткнитесь оба! Когда нас уже выпустят? Где еда?! Ау!!! — в дверь яростно забарабанили. Васяна поморщилась.
Я удивлённо остановился возле одной из дверей, из которой одновременно доносился опенинг МЛП и красивая фортепианная музыка из 2Girls1Cup.
— Что за хуйня тут происходит? — ошарашенно спросил я у начальницы этого бедлама.
— Всё очень просто — гопница повела ушами — Нельзя просто так взять и перестать быть уличным быдлом, ты в курсе?
— Не знаю — я пожал плечами — Я им не был.
— Так вот, я долго думала, как можно превратить их в людей. В тоге пришла к выводу, что процесс должен быть постепенным.
Мы подошли к облезлой двери с сетчатым стеклом, за которой виднелась лестничная клетка. На пролёте у открытого окна сидел с сигаретой во рту битард, облаченный в тапочки, синий махровый халат и пакет с треугольным вырезом. Завидя Васяну, он помахал ей рукой и продолжил читать том манги, лежащий рядом с ним.
Второй этаж уже сильно отличался. На входе в него стояла немаленьких размеров стойка с обувью. Мы переоделись в тапочки и продолжили путь.
— Предположим, что каждый раз мы будем отбирать у быдла одну вредную привычку. Например, личина типичного гопника, наш первый этап, отбирает у пропащего человека истинную способность принести вред.
— Ничего себе! — я фыркнул, вспомнив бычка, который чуть не прописал мне «двоечку», пока его хозяйка наблюдала.
— Это мелочи — Васяна, не прекращая движения, подняла с земли упавшую тумбочку — Я про вещи типа желания убивать. В общем, гопофикация завершается переходом на следующий этап бытия человека — воровачерство. Воровачеры культурно похожи на гопников, но они уже начинают понимать, что понятия — это не больше, чем способ довести собеседника до баттхёрта. Тут важно не прекращать. Обрабатываем ворвачера настоящим шок-контентом и в итоге получаем…
Дверь по пути нашего следования хрустнула и слетела с петель. Из бокового помещения вырвался патлатый бородач, абсолютно обнаженный и бешено вращающий глазами. Он с пол-секунду повертелся на месте, после чего издал нечеловеческий вой и рванулся прочь от нас. Я успел разглядеть только что-то розовое в его руке.
— Ах ты срака! — в коридор вывалился парень в форме, которую я мельком заметил ещё на первом этаже — одежда сине-черных тонов, напоминающая форму охранников. Он потирал ссадину на лице. Скользнул по нам взглядом и крикнул — Нет, ну вы видели?! Вот уёбок!
— Опять убежал — Васяна ухмыльнулась и почесала левое ухо — Яростный какой. Чем ты его на этот раз разозлил?
— Пони отобрал! — выплюнул охранник, вытаскивая из кобуры шокер — Ты же сама говорила, не больше 3 часов в сутки! А он заладил «Хочу фапать! Больше фапа богу фапа!», выхватил Пинки у меня из руки и…
— Ага. Он такой. Иди и задержи его — маскотка махнула лапой в сторону направления бегства безумца. Охранник кивнул и в два прыжка скрылся за угол, из-а которого уже раздавалось чавканье и чьи-то тяжелые вздохи.
— Вау — многозначительно протянул Мособл — Сложный кадр.
— Из таких получаются самые культурные. Это тема третьего этажа. Пошли.
В конце коридора ждал небольшой сестринский пост, у которого сидели две анонки в пакетах, и была металлическая дверь, на этот раз куда более серьезного вида. Васяна потянулась в карман и достала оттуда один ключ — массивный, старого образца.
— И наша экскурсия тут заканчивается — Маскотка налегла на дверь и с силой заворочала ключ — Дальше комментарии почти излишни.
Тяжелая дверь распахнулась.
— Ушки прикройте — порекомендовала Васяна и нажала на кнопку перед воротами. Те распахнулись и мы чуть не оглохли под напором грязной какофонической музыки, которая наполняла каждый сантиметр пространства.
— Сюда! — крикнула девушка и пошла по лестнице. Я, изображая персонажа с картины «крик» за авторством Мунка, и неконинген пошли дальше, пока не прошли мимо изолированной двери со стеклом.
— Это музыкач — Васяна ткнула пальцем в окно. За ним я увидел расходящийся коридор с частыми дверьми — Мы берем психов-битардов со второго этажа и пускаем сюда. Каждый получает свой бумбокс с уникальной музыкой, они могут ими обмениваться, слушать совместно… В общем, типа социально-музыкальной терапии.
— Часто дерутся? — спросил Мособл. В тот же момент в бронебойное стекло двери влетел человек. На стекле осталась кровь
— Господин, ваш хип-хоп заставляет меня вести себя жестоко! — раздалось с той стороны — Это очень грубая музыка для обывателей!
— Как видишь — Васяна улыбнулась — Там тоже охрана есть, но мы туда не пойдём — сегодня у них день блэк-метала. Наша цель совсем близко. Вверх.
Мы прошли ещё два пролёта прежде чем Васяна открыла новую дверь — хорошо защищённую от звука, но не защищённую от хорошего удара.
На этом этаже не было вообще ничего, что могло бы напоминать о нижних. Он выглядел как крыло института или высшая школа. Меньше кабинетов, больше свободного пространства.
— Где моя машина? — спросила приближающаяся к нам фигура — У меня самолёт скоро!
— Сейчас будет тебе машина — раздраженно ответила Васяна. — Разберись со своими людьми сначала.
Я рассмотрел фигуру повнимательнее. Красный балахон, трёхрогий капюшон и фарфоровая маска с клювом. Чумной доктор. А скорее даже омская птица.
— О, Очоба! — Мособл поклонился и пожал руку в бархатной перчатке — Я рад, что мы тебя застали.
— Не — мотнула головой фигура и бросила Мособлу связку ключей — Времени нет. Идите в мой офис и возьмите всё, что захотите. Только немного. Рекомендую пакетики из желтого ящика. Мне пора. Да, на этой же связке ключи от моей квартиры. Она недалеко.
— А что у тебя есть? — спросил я. Фигура взглянула на меня с презрением. Или нет.
— Всё, кроме тяжеляка. Я ненавижу тяжеляк.
Фигура стремительно сбежала вниз по лестнице. Васяна проводила Очобу взглядом.
— Васяна — я поглядел на маскотку — А зачем ты спасаешь этих ребят?
— Нравится это мне — пожала плечами Васяна — Посмотрите на самых лучших моих выпускников?
— Не-не-не — мы с Мособлом синхронно помотали головами — Мы спешим.

========== Глава X — Флэт ==========

Когда мы добрались до места — я почти не успел удивиться, что видел это здание до этого. Оно располагалось ровно за церковью и было неплохо изучено мной за время прогулок по Мытищам. Здание представляло из себя что-то среднее между морской волной и тем, что сделал бы из дома архитектор-дадаист. Изогнутое, покрытое разноцветными пятнами краски с преобладанием светлых тонов, оно имело несколько участков, висящих в воздухе. Напоминало что-то вроде огромного прохода через дом, вертикально вытянутого в десяток раз. Антонин глядел на смарт и искал нужный подъезд, ругаясь на архитектора, а я просто наслаждался видами. Снег прекратил идти. Мимо нас на огромной скорости пробежал мужчина, волочащий за собой санки с визжащими детьми. Всё, что я успел заметить — что один из детей явно был мужского пола, а вот второй — женского, и при этом без шапки. Я улыбнулся. Мособл поднял голову и тоже улыбнулся.
— Обожаю детей — сказал он даже слишком тепло.
— Я тоже. Но только платонически.
— Эй! — кошак рассержено поглядел на меня — Это было в прошлой жизни, ясно тебе?!
— Конечно-конечно — ухмыльнулся я ещё шире — Мы все в прошлой жизни.
Мособл пихнул меня кулаком и ускорился в сторону одного из подъездов.
— Он. Точно он. — проговорил неконинген. — Номера совпадают.
Открыв дверь ключом, данным убегающим Очобой, мы проникли в роскошный подьезд, где подверглись жесткому допросу со стороны должностного лица любого уважающего себя комплекса — консьержки.
— Вы куда? — спросила нас старушка модели «божий одувнчик», одетая в неуместную форму охранника-эсэсевца.
— Квартира… — я поглядел на ярлычок на связке — 173. Семнадцатый этаж.
— А даже не знаете, какая квартира — консьержка откинулась на спинку стула — Вы какие-то странные. Владелец 173ей никогда не заявлял о том, что сдаёт квартиру. А ещё он…
Она сощурилась.
— Не появлялся давно. Может, он вам не по своей воле ключи отдал? — вкрадчиво проговорила женщина. Я ощутил, что дело принимает не самый лучший оборот.
— Послушайте — Мособл вздохнул — Владелец квартиры пригласил нас погостить в его квартире, пока он…
— Ничего не знаю — процедила старушка и потянулась к кондовому дисковому телефону рядом с ней — Уходите или я вызову милицию. Пускай разбираются, кто вы и к кому.
Мособл ощутимо напрягся, замаскированный хвост заходил ходуном, а уши поднялись торчком. Он потянулся куда-то в карман своего пальто, но я жестом остановил его. Очень не хотелось бы, чтобы полиция пришла сюда и начала разбираться, откуда у нас столько добра, распиханного по карманам. Мне в голову стукнулась гениальная и тотально безумная идея.
— Не надо никого вызывать, гражданочка — я очаровательно улыбнулся и достал из кармана студенческий билет. Раскрыл его, удерживая на максимально далёком расстоянии от консьержки, после чего произнёс волшебные слова — Федеральная Экспертная Служба, майор Волков.
Женщина округлила глаза и рывком подалась вперед. Я ловко спрятал студак обратно в карман. Знал же, что пригодится обложка с логотипом известной организации. Мособл поперхнулся и несколько раз кашлянул, плохо скрывая смех.
— А это — я указал рукой на моего визави и внезапно вспомнил бархат его ушек и роскошный хвост — Капитан… Котов.
— Тот самый?! — прошептала женщина с восторгом, достойным человека, впервые узрившего второе пришествие. Я понял, что пора выключать съебывательный инстинкт — Но ведь вы… выглядите абсолютно иначе по телевизору.
— А это меры по маскировке — важно произнёс он — Мы занимаемся очень опасными преступниками, гражданочка. Мы не можем поставить под удар свои семьи.
— Ааа… — протянула она. Тут подключился я.
— Послушайте — я склонился к столу и опёрся на него руками, доверительно глядя прямо в глаза — Мы тут под прикрытием. Человек, которому принадлежит квартира, очень опасный… — я задумался — Наркоман.
— И проститутка — вставил Мособл.
— Я знала! — проговорила старушка и гордо выпрямила спину — Вы знаете, тут почти все в доме наркоманы. А уж проституток…
— А ещё он… — я снова задумался — Педофил.
— И шпион-террорист!
Охранница ахнула и закрыла лицо руками. Я уже не контролировал себя. Меня понесло.
— Мы с огромным с трудом похитили ключи от квартиры, где 3 дня назад произошло ужасное… — Я отвернулся — Даже говорить тяжело. Он очень опасный человек. Поэтому мы не можем рисковать и пытаться задержать его на улице. Предыдущая попытка закончилась катастрофически. Придётся построить засаду, а заодно и изучить улики, чтобы упрятать подонка за решетку.
— Конечно, конечно — консьержка указала на лестницу. — Проходите, пожалуйста. Всё, что угодно.
— И ещё — Мособл очень серьезно поглядел на женщину и заговорил шелестящим голосом — Если кто-то будет спрашивать — нас тут не было. Поймите, одна информация о том, что вы нам помогли, может стать причиной ужасающих последствий, в том числе и для вас. Этот человек не прощает предательства.
Женщина побелела и откинулась на спинку.
— Как скажете, капитан. Я вас не видела.
— Тут есть камеры? Если есть — удалите все данные о нас. И не волнуйтесь, всё под контролем.
Под немигающим взглядом мы поднялись по небольшой лесенке, вышли в лифтовой холл и погрузились в лифт. Только в нём, миновав минимум десять этажей, мы переглянулись и взорвались ядерным смехом. Только потом я понял, как нам повезло, что ещё один человек считает вымышленную службу реальной.
— Давай в следующий раз представимся сотрудниками CSI — предложил кошак.
— Я буду Тейлором! — крикнул я
— А я — ответил Антонин и с жутко серьезным видом снял воображаемые очки — не буду.
Очередной раскат смеха озарил лифтовую кабину. Я обнял своего спутника.
Уже разжимая хватку, я скользнул по левому карману его пальто и мимоходом нащупал там нечто металлическое и очень холодное. Это мигом прервало моё веселье.
Ствол. Значит, он решил действовать. Хорошо.

Мы вошли в квартиру. Пока я возился с пультом системы безопасности, вводя записанный на брелке пароль, Антон рылся в двухдверном холодильнике и негодовал, не найдя там совсем уж изысканных лакомств.
— Ну и дыра — бросил он.
Дыра была четырёхкомнатной и площадью минимум в четыре мои квартиры. Санузел был разделен, что мне не понравилось, зато в нём возвышался джакузи и кафель, покрытый красивейшими геометрическими узорами. Прямо посередине коридора стояли чёрные пластиковые вёдра.
— О! Какая забота! — Мособл умильно вздохнул — Ты погляди, Макс, их даже помыли!
— А что это? — я подошел к вёдрам и взглянул на них с недоверием.
— Это же поблёвницы! Как ты можешь этого не знать?
Да, эта квартира была предназначена для того, чтобы в ней угорали по хардкору. Стены, полы и потолки были явно укреплены для того, чтобы не пропускать лишних звуков. На полу ковров не было, но они были на стенах, и узоры, изображенные на них, были не под стать совковым Ворсейшествам. Это были ковры, которые реально можно было смотреть вместо телевизора. Мало того, они начинали мягко колыхаться при приближении к ним человека. Наверное, датчики движения.
Флэт был целиком уставлен мягкими креслами, отовсюду виднелись хищные мордочки динамиков, сведённых в единую систему. На кухне я не обнаружил ножей, только микроволновку с защитой от помещения в неё детей и годовой запас консервированных фруктов, мяса, быстрых ужинов, лакомств, замороженных тортов и совершенно неописабельных продуктов из Японии, судя по буковкам на упаковке. У окна стояла аптечка, внутри которой был не только запас всех возможных легкоиспользуемых медикаментов против передозировок и неудачных путешествий с подробнейшей иллюстрированной инструкцией, но и, извините, шприцы. Даже ложка с приделанной к ней зажигалкой отыскалась.
— А говорил, что не впаривает тяжеляк — присвистнул я и вернулся в комнату к Мособлу, где тот уже выкладывал на стол своё богатство.
— С чего начнём? — спросил он, тревожно поглядев на меня. Я пожал плечами.
— С чего-нибудь такого, что хуже всего определяется.
Мособл протянул мне пакетик.
— Вот — ответил он несколько смущенно — Я не знаю, что это. Но Очоба говорил, что хорошо и интенсивно действует. Раздели на двоих, а то мне с когтями неудобно. Обстричь бы их — Котопарень взглянул на когти. Те немного искривились и стали чуть длиннее. Не знаю почему, но я это отметил.
Я молча принял из его рук лежащее рядом зеркало и лезвие от ножа Стэнли. Можно было бы поизображать из себя крутого нарка и разделить порошок кредиткой, но у меня при себе была только соцкарта. Порошок был почти белый и я легко разделил его на две дорожки, которые всыпал в два маленьких бокала и залил апельсиновым соком. Тут было очень, даже слишком много апельсинового сока.
Спустя 5 минут мы сидели с Антоном друг напротив друга и уже чокались бокалами.
— Твоё здоровье! — воскликнул я и немедленно выпил. Немедленно выпил и мой спутник.
Не разговаривая и даже не переглядываясь, мы сидели на месте и ждали, пока препарат подействует. Тишина начинала очень сильно давить на уши. У меня неожиданно заболели мышцы.
— Включи что-нибудь — попросил я ссохшимися губами и ощущая тошноту. Ушастый подключился к музыкальному центру и по ушам рубанули инфицированные грибы.
— О, круть! — я прижался к стенке дивана, ощущая себя нехорошо. — Антон…
— Что? — лицо парня выскочило откуда-то сбоку. — Тебе…
— Тащи ведро — прошептал я, как вдруг всё взорвалось.

========== Глава XI — Очень плохое путешествие ==========

— Я ухлёстывал за Танькой, когда она ещё на первом курсе лечфака была — доверительно говорит Евгений Порфирыч, вгрызаясь желтыми зубами в солёный огурчик. Я сижу напротив него и стараюсь лишний раз не шевелиться. — Она ещё тогда, помнится, хотела стать хирургом. Да и я хотел стать хирургом. Все на первом курсе лечфака хотят быть хирургами.
Затуманенный взгляд мужчины скользит по столу в поисках рюмки. Рукой с выраженным тремором он хватает рюмку и выливает остаток себе в рот. Я терплю.
— Ну вот видишь, не сложилось. А то я мог бы быть тебе батей — Порфирыч улыбается во всю свою желтую эмаль, которая контрастирует с синюшным лицом. У Порфирыча запущенная гепатоцеллюлярная карцинома как следствие цирроза. С метастазами. Он не знает о своём диагнозе. Почему? Потому что ему похуй.
— Вы можете вернуться к предмету нашего разговора? — спрашиваю я и достаю из-под стола ещё одну бутылку беленькой.
— А, да… Ты про девку ту… — бывший судмедэксперт хмурится и смотрит на меня — Ты с ней…
— Нет — поспешно отвечаю я. — Но мы были друзьями.
***
— Макс… — говорит она, вдруг перестав смеяться — А ты… Ты влюблялся когда-нибудь?
— Я? — я замираю с недолепленным снежком в руке. Мы только что сбежали со скучной биологии от рассказов про какие-то пестики и тычинки, теперь мотаемся по зимнему лесу — Ну и спросишь тоже. Наверное.
— Просто… — она смотрит под ноги, что-то пиная — Это такое странное чувство, да?
— Наверное — киваю я и долепливаю снежок. Это не те снежки, которыми можно проломить голову или унизить противника, вложив в них частичку себя.
— Вот я влюбилась — отвечает она и улыбается.
***
— Итак — Порфирыч вдруг резко меняется. В его движениях просыпается утраченная отточенность, в голосе звучит сталь — Арина Петровна Нелюбина, 18 лет. Обнаружена на станции «Зелёный бор» Ярославского направления. Умерла до приезда скорой от гиповолемического шока.
Старый судмедэксперт говорит совершенно чужим голосом, выставляя слова в строгой последовательности. Его взгляд, больше не напоминающий кроличий, уставлен не на меня, а куда-то вдаль.
— Причина кровопотери — полный анатомический перерыв arteria carotis communis. Повреждение вызвано четырьмя глубокими резанными ранениями шеи. Оружие, которым могла быть нанесена рана…
Порфирыч замирает, после чего хватает со стола желтую от времени и грязи бумажную салфетку, достаёт из-за уха карандаш и начинает рисовать. Я с удивлением замечаю, как точные штрихи ложатся на бумажную поверхность, выявляя в итоге изображение странного вида оружия.
— Это что, нож? — спрашиваю я. — Никогда не видел.
Человек смотрит сквозь меня.
— Это керамбит.
***
— Что с тобой? — спрашиваю я. Рин вздрагивает и оборачивается. В глазах у неё стоят слёзы.
— Я влюбилась. Очень сильно. — Шепчет она.
— И кто этот счастливчик? — я тревожно улыбаюсь.
— Он пока ничего не знает. Он потрясающий. Именно такой, которого я всегда и искала.
— А почему ты плачешь?
— Он… скоро отбывает. Очень далеко. — Горько говорит Рин. Я прижимаю её к себе.
— Тогда езжай за ним, если он тебе так дорог — говорю я ей на ухо.
***
— Отьебись! — полковник скидывает мою руку и отталкивает меня в сторону с такой силой, что я падаю задом на газон. У полковника седые волосы, огромные глаза, толстая бычья шея, левой руки нет ниже плеча — Ты можешь оставить меня в покое, сука?!
Я встаю и снова подхожу к этому человеку. Я почти не испытываю злобы.
— Иван Владимирович, мне нужна ваша по…
Военный пытается ударить меня в голову. Отбиваю его руку и подхожу на шаг ближе.
— Ты что, совсем сдурел, щенок?! — шипит он, но сдерживается. Я на пол-головы выше и на одну руку сильнее его, хотя мне это мало поможет — полковник Козлов прославился своими умениями убивать людей голыми руками. За ним охапка военных преступлений за Афган и обе чеченские кампании. Пытки, изнасилования гражданских, достойные Де Сада карательные акции.
— Просто скажите мне всё, что знаете.
— Я уже всё ментам рассказал — Козлов глядит мне прямо в глаза — У них и спрашивай. Я пытался ей помочь, бля. Пытался как-то кровь остановить… Но хуй там.
Полковник тяжело дышит. Он залезает в карман за сигаретами, подпаливает одну из них и сосредоточенно, зло курит, не спуская глаз с меня. Заходится в жестком кашле, сгибается. У меня жуткое желание двинуть ему коленом в ебало. Просто так.
Наконец он говорит. И когда он говорит — я слышу в его голосе страх.
— Я в Сибири рос. Ну ты это знаешь, пинкертон сраный, если все мои номера пробил. — Полковник плюёт под ноги. — Мы с братишкой старшим однажды в лес пошли. Поохотиться. Далеко зашли. Он приметил зверя. Мелкая такая тварь, ростом с собаку, рылась на одном месте. Пальнул в неё. А это росомаха оказалась. И бешеная.
Голос полковника дрожит. Он пихает в пасть ещё одну сигарету.
— Она его и ёбнула поперек туловища лапой. У него сразу все кишки… — Козлов сглотнул.
— Что вы хотите этим сказать? — спрашиваю я посередине неожиданно замолчавшего городка.
— Что не того вы ищете — говорит он на пределе слышимости. — Не человек твою подругу завалил. Не ножом её били.
Я пытаюсь что-то ответить, но Козлов подходит вплотную и бьет меня в живот, заставляя замолчать и согнуться пополам.
— А теперь убирайся нахуй из моего города — говорит он всё ещё дрожащим голосом — И чтобы я тебя больше не видел.
Я слышу только его беспокойные шаги. Через 5 месяцев полковник напьется и шагнет из окна десятого этажа.
***
— Макс! — Я услышал его голос через гул музыки. Сразу потом в щёку прилетела ощутимая пощечина. Я издал стон и открыл глаза. Над мной стоял Антонин. Он был встревожен. Его лицо покрывала фрактальная рябь. Он невероятно красив.
— А? — промычал я, ощущая мерзейший вкус во рту. Ммм, вкусно как «Орбит Желудочный сок».
— Ты вырубился! — прокричал парень — Ещё и обблевался весь! Я думал, что ты.
Он наконец-то догадался вырубить музыку.
— Я… в порядке… — произнёс я с трудом, вслушиваясь в резонанс своего голоса. — Сколько времени?!
— Ты в отключке четыре часа провалялся! — Я с трудом поднялся с пола и погладил чуть не плачущего фурфага его по голове.
— Прости, хороший мой. Видимо, это не моё вещество… Я пойду попью воды, ты не против?
— Да, конечно. — кивнул Мособл. Я неуверенной походкой вышел из комнаты и в отражении на стеклянной дверце увидел что-то чёрное, лежащее на столе у того места, где сидел мой няша.
— Не выйдет — прошептал я неслышно — Ничего у тебя не выйдет.

На кухне я подошел к крану, но не стал пить, а просто включил воду. Испытывая постоянные визуалы и шатаясь, я подошел к аптечке и достал из неё два шприца. В глубине аптечки я нашел порекомендованный инструкцией нейролептик и без разговоров отправил половину ампулы в себя. Во второй шприц я набрал транквилизатор. Старая-добрая лошадиная доза. Я не знал, что будет так легко.
Картины и иллюзии мгновенно схлынули. Я официально разупоролся. Теперь поиграем.
Я вернулся в комнату через беспалевные пять минут. Мособл крутил что-то в руках, но когда заметил меня — немедленно убрал вещь в карман.
— Антонин, могу я рассчитывать на один честный ответ на мой вопрос? — я сел напротив столика кошака и взял его за руку.
— Да, конечно — сбивчиво произнёс он.
— Хорошо — улыбнулся я — Тогда скажи — за что ты убил мою подругу?

========== Глава XII — Спокойной ночи ==========

Антонин не отвечал. Он просто смотрел на меня огромными зрачками и шмыгал носом.
— Она тебя полюбила — наконец ответил он и улыбнулся — Ты её полюбил. А ты — мой.
— Чушь кошачья — ответил я и тряхнул головой — Я равнодушен к женщинам. Ты это знаешь. А она точно была равнодушна ко мне.
Мособл изменился в лице. Он обеспокоенно прижал уши.
— В каком ты списке? — спросил я его.
— В списке ликвидации. Моё существование прекратится первого января в 12 часов. Но я не буду дожидаться этого момента.
— Но ведь ты можешь выполнить цель?! — крикнул я так громко, что ощутил, как у меня лопаются капилляры в глазах.
— Нет, не могу — Мособл встал из-за стола и вынул пистолет. Раньше, чем я успел перехватить его, он отошел на несколько шагов назад и приставил оружие к виску.
— Антон — я поднялся — Не совершай глупостей.
— Ты знаешь, что мне приказали, Макс? — ледяным голосом пробормотал Мособл — Мне приказали убить маскота. Одного любого из двух. Либо Ваня, либо Юбилейная-тян. Я не буду убивать никого из них.
Я шагнул вперед.
— Стоять! -взвизгнул Антонин, зажмурившись. По лицу стекали ручьи слёз — Почему я познакомился с тобой так поздно, Макс?! Почему я столько лет боялся просто… подойти и познакомиться?!
— Антон — проговорил я — Мы ведь всё можем исправить…
— Ничего уже не исправишь — глухо сказал он — Я совершил ошибку. Надо было оставить город без маскота. Всё равно всего два года. А теперь я за это отвечу. А Ваня наконец-то сможет занять моё место, как он и мечтал. Я не нужен. Я причиняю только вред. Я должен уйти.
— Ты мне нужен!
— Но… Прости. Эти три дня, они… Ты ведь меня не забудешь?
Мои губы дрожали. Я не мог поверить в происходящее. И не хотел верить. Всё стало на свои места.
-Нет. Не забуду.
— Спасибо тебе — Мособл улыбнулся — Прощай, Максими…
— Ты с предохранителя-то сними — сказал я, отводя руку назад.
— С предо… — Антонин отвёл пистолет от виска и недоумённо поглядел на него.
Всегда срабатывает.
Я швырнул бутылку шампанского, которая попалась под руку, вложив в бросок все свои силы. Она пролетела нескольких сантиметрах от головы маскота и попала в плазменную панель. Осколки хлынули на опешившего парня, заставив того отскочить в сторону. Это дало мне необходимое время для того, чтобы сократить дистанцию. Первым ударом я выбил из рук маскота пистолет, отлетевший в угол, вторым рубанул его в шею в определенную область. Маскот покачнулся и осел на пол без признаков сознания. Я перехватил его и швырнул на стоящий рядом диван.
— Слушай сюда- прошипел я, извлекая из кармана готовый шприц транквилизатора и снимая с него колпачок — Ты не умрёшь. Ты останешься жить.
Я вогнал иглу в яремную вену и влил весь раствор в неё.
— Спокойной ночи, суицидник хуев. Счастливого нового года.
Кураж несколько спал и я увидел, что натворил. Выдернув дымящуюся плазму из сети, я швырнул её в джакузи и залил водой. Затем подобрал пистолет, проверил полный магазин на 10 патронов, проверил пульс на маскоте, и, удовлетворённый, вышел из квартиры.
Мне предстояло убить.

========== Глава XIII — Наши мертвецы ==========

Я слез с электрички, на этот раз своевременно озаботившись и встав у дверей. Она была пустая, чему я не удивился, учитывая дату. Платформа поприветствовала меня своей белизной без единого следа. Я поглядел на часы на мобильнике — почти девять.
В абсолютной белой тишине на фоне падающих комков замерзшей воды, я направился по знакомому маршруту, убрав правую руку в карман и сжимая этот страшный и тяжелый предмет, как когда-то сжимал в объятьях его владельца.
— Близкий к совершенству метаболизм. Надеюсь… Лишь бы не передоз. — прошептал я, спорым шагом проходя мимо моего любимого пристанционного магазинчика. Кенгуруха казалась плохим выбором для погоды.
Эмоции отхлынули, но иногда в голове мелькали струйки грусти, злобы и тянущей боли. Какая-то компания дружных быдланов взглянула на меня с доебательскими целями, но как-то быстро перестала улыбаться и прошла мимо. Мне сейчас ещё их не хватало. Молодцы. Проскочив перед носом неожиданно выехавшей девятки, я устремился на столь знакомую с детства улочку, названную в честь некой Тихомировой, давно мертвой то ли методистки, то ли директрисы местной школы. Домов штук десять, все без исключения — приземистые пятиэтажки, желтые, белые и какие-то ещё.
У второго подьезда дома номер пять я застыл в нерешимости. Домофона не было, сама дверь была распахнута, но что-то внутри очень сильно противилось, как кот над ванной, полной воды.
— Успокойся, говно — сказал я себе дрожащим голосом, выкинул из головы изображение улыбающегося в доброй улыбке лиса и поправил ворот — Ты же не хочешь его смерти? Не хочешь же? Тогда пиздуй!
Я вздрогнул и шагнул в полость холла. В нос шибанул запах желудочного сока, фирменных кислых щей бабы Нюры и кошачьих ссак. Начало ощутимо тошнить. Прижмурившись, я быстро пошел наверх.
У искомой двери я стоял около минуты. Она была коричневая, местами исписанная какими-то фразами, нанесенными замазкой, и, что самое главное, без глазка. Постояв в нерешительности, я сильно укусил себя за предплечье, и, отрезвившись, несколько раз ударил в дверь. Стало очень неуютно.
— Кто там? — раздался с той стороны веселый женский голос. Грохочущий вой Русского Анонимного Кхора снизил громкость и послышались тапочные шаги.
— Юбилейная, ты? Это анон один… Меня Ваня пригласил вписаться — проговорил я онемевшими и наверняка побелевшими губами. Я медленно извлёк из кармана пушку, и, стараясь, не издавать не единого звука или лязга, дослал патрон. Медленно отвёл её за спину.
— Я, кто же ещё… Блин, Ваня… — женщина вздохнула — Этот лис пошел в другое место праздновать. Его Щелково-кун пригласил на вписку века, а мне лениво так, там же одни… — с той стороны послышался зевок.
— Мне жаль — сказал я дрожащим голосом — Идти некуда же.
— Лады, проходи, анончик. — Дверь щёлкнула. Женщина, даже не посмотрев на меня, направилась вглубь квартиры по длинному тёмному коридору. Сознание моё вопило о том, что лучшего момента не найдется, но что-то не давало воспользоваться ситуацией, но я не мог выстрелить. В свете тусклой голой лампы я разглядел только странный бело-розовый цвет волос маскотки и маленькие топорщащиеся кошачьи ушки — Спасибо, кстати.
— Спасибо? За что? — я прикрыл дверь и вытянул руки со стволом перед собой. Только обернись. Посмотри на меня, девочка. Я не хотел такого, но выбора нет.
 Женщина шла по коридору, на ходу почёсывая затылок. Тапочки шаркали по полу, деревянные доски пола негромко поскрипывали. Неожиданно стало очень тихо.
 Войдя в комнату, она обернулась ко мне и неторопливо нащупала выключатель на стене.
— Как за что спасибо? За ЦП! Моё любимое.
 Загорелся ясный и яркий дневной свет. Я застыл. Девушка с розово-белыми волосами посмотрела на мои руки и улыбнулась. Она медленно протянула руку и отвела пистолет в сторону. Я бы мог выстрелить, но не хотел.
— Странное у тебя приветствие, нии-сан — ответила погибшая три года назад подруга — Но я всё равно рада тебя видеть.
— Рин? — прошептал я и выронил ствол — Как ты…
Я сделал несколько шагов назад и вбок, после чего осел на пол. Я понял всё.

— Это я его попросила — Рин одним махом выпила стакан чая и заела его конфетой из вазочки — Я без Лиса жить не хотела.
— Вот что значат твои слова про то, что он далеко отбывает — Я кивнул.
— А то, что Лис маскотом стал… Это было для меня шоком. Что с предыдущим-то случилось?
— А мне откуда знать — я отвернулся — У меня проблема. В полночь Мособл умрёт. По словам начальницы маскотов на одного больше, чем нужно.
— Чёрт.
Повисла пауза. Юбилейная грустно смотрела в окно. Наконец продолжила:
— Вот если бы можно было отдать маскотские способности, но остаться живой… Я бы так и сделала. Для Тони мне ничего не жалко. Но ведь так оно не происходит.
Стоп. Список.
— Ты знаешь, где этот список? — я подался вперед, опершись на скрипучий стол, покрытый клейкой клеенкой.
— Я не знаю… Но знакомая говорила, что все эти списки забиты в смарте у…
В дверь яростно застучали. Рин прыгнула к двери и уже спустя пару секунд в квартиру вошла моя утренняя знакомая.
— О, привет — Мытищи помахала мне — И ты тут? А где Антон?
Я поглядел на часы. Половина десятого. Настало время.
— Через два с половиной часа он умрёт — ответил я — Васяна, мне нужно срочно в Москву. У тебя есть какой-то транспорт?
— И тебя есть план? — изумлённо взглянула на меня Рин — И он поможет спасти Антонина?
— Да о чём вы вообще?! — крикнула Васяна — Да, у меня есть Ява! Вмиг домчимся! А что с ним?
— Да — я поднял с пола пистолет и запихнул за ремень. — Есть план. Реально плохой.

Я надеялся, что ява — это сорт жигулей, но уже через пять минут мчался по трассе на очень шумном и очень быстром мотоцикле, обхватив хрупкий стан гопницы.
— Так что ты хочешь? — крикнула Васяна, повышая передачу и с лёгкостью проезжая между двумя грузовиками.
— Я хочу поговорить кое-с кем из маскотов! — я надрывался не меньше неё, но она хотя бы меня слушала — А, впереди копы!
— Срать! — Васяна легко обогнала полицейскую машину, которая уже ехала на вызов и поэтому не была особо агрессивной — Я на байках ещё в той жизни каталась столько, что вспомнить страшно!
— Ты не знаешь, как можно найти маскота в городе?! — поток ветра неожиданно сорвал шлем с моей головы. Васяна обернулась ко мне и на несколько секунд оставила байк без контроля. Это сильно меня напугало.
— Знаю! У меня есть смарт. Аккуратно вытащи его из кармана! Потом найди меню контактов и в нужном тебе контакте уже…
— Понял, выполняю!
Я поискал по уже известному мне номеру, который высветился у Антонина той ночью. Затем сказал:
— Нам на Площадь Революции!
— Когда надо там быть? — спросила маскотка.
— Два часа назад! Вдарь по газам, сестричка!

========== Глава XIV — Передел ==========

Запах. Этот лёгкий аромат, который часто можно учуять в московском метро. В излучении ламп дневного света изваяния за моей спиной не кажутся живыми. Где-то слева громко говорит по мобильному какая-то фифа.
— С-спасибо — сбивчиво говорю я — Что объяснила.
Стоящая напротив смотрит мне в глаза. В их глубинах — детская насупленность, легкая брезгливость и раздражение. Наконец она медленно кивает и сухо произносит:
— Пожалуйста.
Маскотка отворачивается и безразлично глядит на слегка жужжащие рельсы. Гудит что-то в тоннеле по правую руку от меня.
— А я ему такая говорю… — доносится до меня обрывок разговора девушки сбоку, — Ой, Мань, поезд, потом догово…
Из черного тоннеля как в рапиде выскакивает голубой поезд метрополитена. Время становится невероятно липким. Я даже не вижу цельной картины.
Вот хрупкая фигурка маскотки. В левой руке она держит вытаскиваемый из джинсового кармана смарт.
Вот блик света фар поезда на рельсах.
Вот моя левая рука, натренированным движением нахлобучивающая капюшон кенгурушки на голову. Спохватился, блядь, гангста комнатный.
Вот моя правая рука, медленно вытаскивающая из кармана нечто хромированное.
Вот взволнованный возглас-вздох девушки.
Вот щелчок предохранителя.
Маскотка рапидно оборачивается ко мне и натыкается взглядом на ствол. Её зрачки расширяются. А выражение лица из обычного надменного внезапно становится настолько открытым и полным вселенского сострадания, что я невольно замираю.
Она переводит взгляд.
Она смотрит мне в глаза. Смарт выскальзывает из руки.
Я зажмуриваюсь и спускаю курок.
Раздаётся ужасающий грохот и рапид мгновенно рассеивается. Мою руку отшвыривает назад с такой силой, что я чуть не роняю пистолет. Женщина с созерцательным выражением лица заваливается назад и падает на пути, окрасив стену за собой в тошнотворный бордовый. Фифа визжит во всю мощь своих легких. Поезд, взвыв, наезжает на тело маскотки, откуда-то слышится лязг металла и звук разрываемой на куски стали. Я молниеносно подхватываю смарт левой рукой, пихаю в карман и оборачиваюсь к единственной свидетельнице. Она ещё раз визжит и жмется к железному матросу. Я поднимаю неожиданно отяжелевший ствол двумя руками и прицеливаюсь.
В этот момент вырубается свет. А ещё спустя секунду что-то бьет меня в солнышко и вырубаюсь я сам.

— Ты мастер разговоров! — Васяна грубо вытащила меня из коллектора. В её тонких лапках огромная сила. Маскотская сила — Ты понимаешь, какую хуйню ты устроил?
Я начал понимать понимать. Я нахожусь в…
— Мы в центре Москвы? — я спросил у гопницы с целью услышать негативный ответ.
— Около Кремля. Тут километр до Кремля! — маскотка дала мне смачный подзатыльник — и ты видишь Кремль?
— Нет — ответил я честно. Ведь я ничего не вижу.
Москва почернела. Из строя вышли абсолютно все фонари, вывески, даже сигнальные огни небоскрёбов выключились.
— О чёрт — отвечаю я.
— Зачем ты её…
— Потом расскажу. — Я сосредоточенно засопел и потянулся к своему телефону. На часах 22 часа 45 минут.
— Короче. — я поглядел на разъяренную Васяну — Нам нужно ещё кое-куда попасть.
— Скоро ты своего жениха нам покажешь? — лысый мужчина подмигнул и усмехнулся в усы. В свете канделябра он выглядел инфернально.
— Ну па-а-ап! — Аня всплеснула руками — Он не жених мне! Просто встречаемся.
— А он из ваших? — спросила женщина в возрасте, набирая в очередной раз номер диспетчерской— Из ушастых?
— Ага — Аня поправила тарелку с нарезкой, отошла на метр и сощурилась — Стол готов. Хотя… Юля!
— А? — отозвалась ЮВАО-тян с кухни — Что у вас?
— Ты рыбу порезала?
— Да! Сейчас принесу!
ЮВАО-тян вытерла руки об фартук и мельком взглянула за окно, которое тонуло в канонаде. Она улыбнулась, думая о миллионах счастливых москвичей, которые готовятся встретить новый год и со всеми почестями проводить старый. Даже то, что окна соседних домов не горели, не вызывало у неё печали. В этом, казалось, даже есть какая-то изюминка
— Эх… — вздохнула она, ощущая некое чувство светлой грусти и предвкушения чего-то.
— Неси рыбу! — раздалось из комнаты — 10 минут осталось!
Юля потянулась к рыбной нарезке, но в этот момент она услышала стук в дверь. Тихий, едва различимый. Она подошла к двери и увидела в глазок донельзя знакомого человека, подсвечивающего себе смартом.
Ключ заворочался в личинке и дверь распахнулась
— Макс?! — удивлённо спросила Юля — Проходи. А где Мособл?
— Юля — Максимилиан выглядел очень плохо и сейчас она это заметила. Он был явно не в себе.
— Что случилось?! — ЮВАО-тян шагнула вперед и дверь за её спиной тихо затворилась. Маскотка резко повернула голову и увидела Мытищи-тян. Та выглядела ещё более печально.
— Что случилось, ребят? — ошарашенно поинтересовалась девушка.
— Юля — сказал Макс, залезая рукой в карман и извлекая оттуда что-то. — Прости.

========== Глава XV — Последний поцелуй ==========

Преждевременные всполохи салютов в окне мешали думать, поэтому я решил не думать и уже несколько минут стоял на лестничной клетке и смотрел из распахнутого окна. За эти несколько минут я скуривал уже третью сигарету подряд, как вдруг загорелся свет. Дом, впавший в спячку от энергопроблем, теперь загудел рассерженным ульем. В паре этажей подо мной раздались веселые пьяные крики, где-то сверху зарычал холодильник, а сзади, на площадке с квартирами, скрипнула дверь. Я даже не обернулся. Малиновая вспышка озарила небо. Гопница возникла позади меня.
— Кризис миновал? — спросил я почти безразлично. Действие веществ почти прошло, и я чувствовал себя глубоко опустошенным и уставшим.
— Всё окей — ответила Васяна, извлекла откуда-то из своей куртки сигарету и требовательно посмотрела на меня. Я ей подпалил. — Но тебе следует отсюда уйти. Тебе здесь не рады.
— Ага — равнодушно буркнул я — но мне без разницы. До часа икс осталось всего ничего. Я даже до метро не дойду. Тут останусь.
Я замолчал, вглядываясь в уличные всполохи. Ветер хлестал меня по лицу и развевал слипшиеся от пота волосы. Побочки вы мои, побоченьки… Что-то неприятно тянуло в районе любимого органа прометеевского орла.
— Меня передислоцировали — ответила Мытищи-тян как-то грустно. Прима в её пальцах дымила. Небо окрасил синий всполох, его виновник заверещал что-то восторженное далеко под нами. Установка, по мощности напоминавшая «Катюшу», свистела и выплёвывала разрывные снаряды в небо. — Гляди-ка. Они до сих пор не поняли, что праздновать рано.
— Куда? — спросил я и посмотрел на гопницу. Та неожиданно вздрогнула и сгорбилась.
— Юго-Восточный Административный — ответила она — много заблуждающихся ребят. Много работы. Очень много.
— Тебя следует поздравить?
— Нет. — она замолчала — Максимилиан. Ты когда-нибудь слышал об импринтинге?
— Немножко. Этологическая штука. Типа синдрома утёнка.
— Да, имеет разное значение. В психологии тоже проявляется. — Васяна перехватила сигарету в руке и одним щелчком отправила в сторону бошки новогоднего пьяницы. Немного не попала.
Она снова замолчала, затем резко вздохнула и продолжила, ускоряясь. Её бледные щёки окрылись румянцем, а на лбу выступила испарина. Я удивлённо покосился на неё.
— Я расскажу тебе историю… И не перебивай, Макс. Не надо… Когда-то давно жила одна мертвая девочка. И полюбила она… полюбила… — тут гопница громко втянула воздух и отвернулась. Я в удивлении замер. — Одного прекрасного мертвого парня… И… и хранила она свою…
— Васяна — прошептал я и попытался обнять её.
— НЕ ПЕРЕБИВАЙ! — прошипела она и оттолкнула меня к стене. Я испугался не на шутку. — Всю себя хранила для него… Поклялась, что будет с ним всю свою… вечную мёртвую жизнь! И он… он… этот парень полюбил эту несчастную, отымпринтированную девочку! А потом вдруг начал сомневаться, когда увидел… какого-то… — Мытищи-тян дернулась и медленно подошла ко мне. — Какого-то долбоёба, да ещё и живого. Понимаешь, о чём я, Макс?
Она приблизилась вплотную. Васянины глаза вспыхнули маскотским сиянием, розовая ушастая шапка сползла на затылок. Уши были прижаты вплотную к черепу.
— Нет — ответил я.
Раздался грохот. Брызнула бетонная пыль, я отшатнулся и изумлённо взглянул на бывшую Мытищи. Её кулак прошел в сантиметре от моей головы и расколотил дыру в бетонной стене. Она сама тяжело дышала и мелко дрожала.
— А к тому, что нахуй завалить тебя надо было ещё тогда — процедила она, вызывая неприятные мурашки по всему моему телу. — И тогда бы он был со мной.
Отшагнув в сторону, я по кругу обошел маскотку и снова встал у окна.
— Это бы ничего не исправило, Вась — произнес я, дивясь собственной выдержке и ощущая, как каждое слово резонирует в голове — И ты это знаешь. Он сделал свой выбор.
Она молчала. Я медленно перебирал все способы отступления, но против маскота я ничего не мог противопоставить. Попытаюсь развернуться — она мне затылок снесет. В животе как будто бы разлили цистерну жидкого азота
— Я же даже поебаться теперь не могу из-за этой клятвы — грустно проговорила гопница и вытащила кулак из стены, оглядывая кровь на нём крайне скептически. — И никогда не смогу. Из-за вас, пидоров.
Последнее слово она выплюнула с подлинной ненавистью. Вдруг обернулась, распрямила плечи и посмотрела мне в глаза.
— Но если ты хоть когда-нибудь — произнесла она без малейшей эмоции, снова приближаясь ко мне. Я стоял на месте как вкопанный — сделаешь ему больно или обидишь, я тебя, блядь, так уебу, что ты свои кости по всему Союзу собирать будешь. Понял меня?
Я кивнул. Быстро отвернувшись и засунув руки в карманы, Васяна направилась на этаж ниже. Но на первой ступеньке её нога вдруг зависла над лестницей.
— Сюда подошел — сказала она на пределе слышимости. Я торопливо приблизился, испытывая смесь ужаса и сострадания, ощущая гудящее в воздухе напряжение. Но вместо гримасы ненависти на лице девушки увидел только её прежнее выражение неуверенности, более подходящее ей по внешнему виду.
— Скажи… — Протянула она — А ты с ним… Ты ему… Ну… — зардевшись ещё сильнее, гопница изобразила, как едят эскимо или же говорят в микрофон.
Я кивнул, поняв отсылку. Во мгновение ока Мытищи-тян схватила меня за шею, встала на цыпочки и…
Я пришел в себя спустя минуту соприкосновения наших губ. Тело дрожало от накатившего и совершенно незапланированного возбуждения. Орган нижнего этажа пульсировал. Медленно, смакуя каждый момент, Мытищи отпустила меня, поглядела в мои глаза. Её зрачки дрожали, а в уголках глаз стояли слезы. Резко отвернувшись, она направилась вниз, оставив меня со стояком на лестничной площадке около визжащего окна.
— Я теперь об тебя зашкварилась — глухо произнесла неконингенша, полуобернувшись — Зашкварилась им. И это так… Сладко, знаешь. И это всё, что мне остаётся.
Она громко всхлипнула и ускорила шаг.
— Эй, Базилида — позвал я.
— Что тебе ещё надо, п-пидор?! — сквозь слёзы произнесла маскотка и вцепилась тонкими пальцами в перила.
— С наступающим. Береги себя.
Васяна всхлипнула и заплакала. Тихо, как старушка, но в этот момент я почувствовал себя абсолютной мразью.
— И т-ты тоже, М-макс. П-прощай. Н-надеюсь, больше не… — сбивчиво пробормотала маскотка, остаток её фразы потонул в неожиданно нахлынувшем гуле. С улицы и отовсюду раздавался единый вой. Я поглядел на часы и понял причину. Спустя минуту я услышал рёв движка васяниной Явы, уносящейся за горизонт на первой космической.
Я сел на ступеньки и прижался к стене.
— С Новым годом — сказал я сам себе.
Здесь и сейчас я искренне всё это ненавидел.

========== Глава XVI — Утро в Стране Мёртвых ==========

Я проснулся только днём. Медленно поднялся, оглядел пустые карманы, обшаренные, видимо, какими-то праздничными преступниками. Ну, что же, надо понимать, каково оно, спать в таких местах. Хоть не изнасиловали, да и нычка со скрученной в трубочку тыщей, спрятанной в носке, оказалась цела, что гарантировало мне возвращение домой. Ключи тоже не тронули, а мобильник с отрицательным счётом всё-таки забрали. Ну. Бывает. Лол.
Шатаясь, я спустился по лестнице и вышел во двор. По глазам рубанула общая заснеженность. Снег продолжал идти крупными кусками и через хруст я медленно направился в сторону метро.
Город, бывший ещё десять часов назад живым, сейчас умер. Не было слышно почти ни одного звука. Я вытянул из куртки пачку сигарет, которая в силу непрезентабильности не заинтересовала бухоловов, поджег её и направил в рот. Ощущался какой-то еле заметный вкус, но я не мог вспомнить, какой именно. Затянувшись, я захрустел дальше.
В поезде метро я почувствовал слабость и сел на кресло. Навалились картины вчерашнего вечера, да с такой четкостью, что меня затошнило. Хотелось чего-нибудь выпить и ещё очень хотелось поскорее добраться до квартиры в странном доме, где я оставил человека, который был мне настолько близок.
Добравшись до вокзала, я нашел сонную кассиршу, оформил билет до Мытищ, посмотрел на расписание и грустно направился к ларькам, купил в них бутылку воды и выпил одним махом. После этого ничего не оставалось, как встать за турникетами и ждать подачи электрички.
— Эй — услышал я сбоку — Чё случилось?
— Да ничего — пробормотал я на автомате и только после этого обратил внимание на говорящего в сигнальном жилете.
— Ты в окно вляпался — ответил Бомж-сан и махнул рукой куда-то вбок — Давай подвезу.
Я проследовал за ним, не испытывая особого восторга.
— Ну сейчас домчимся! — сказал он, вкатываясь в мотриссу — Сейчас-то вообще никаких проблем. Полотно пустое! Вчера что-то с током случилось, сервера из строя вышли.
— Я слышал — кивнул я и залез туда же, заняв стул у окна — Мне в Мытищи.
— О, даже так — он ушел в кабину и завёл средство. Толстый кот появился откуда-то сзади и подошел ко мне. Кот обнюхал мою ногу, помотал хвостом, но к моему удивлению не стал изображать индифферентность, а вцепился в меня когтями и прыгнул на колени, где и замурчал.

К дому я подходил с тяжелым сердцем и мрачным предчувствием. Снежный хруст вводил в состояние полудрёмы, что резко контрастировало с общим моим состоянием. Только у самой двери я вспомнил, что давно не видел ключей от флэта, но почему-то продолжил движение. Дверь подъезда была открыта, а консьержка спала, положив голову на сложенные руки. Я решил её не будить и неслышно проскользнул мимо к лифтам.
— Я очень надеюсь, что ты там живой — проговорил я, обращаясь неизвестно к кому, когда коробка тронулась — Слышишь? Я не хочу стать причиной ещё одной…
Двери лифта разьехались в стороны. Я встал и ощутил этот уже изрядно доставший меня холодок.
На пороге этажа стоял Антонин. И он выглядел вовсе не обрадованным моему прибытию.
— А. — я только открыл рот, как неконинген, облаченный в ставшую уже привычной мне клетчатую рубашку, схватил меня за ворот и одним рывком вытащил из лифта, перебросил через себя и кинул в сторону стены. Я врезался затылком в стену с такой силой, что перед глазами вспыхнули разноцветные круги.
— Уёбок — выплюнул Антонин, приближаясь ко мне — Жалкий… уёбок.
— Что… такое? — с трудом спросил я, ощущая неприятный привкус во рту и неожиданно заглянувшую на огонёк тошноту. Сотрясение. Не меньше.
Антонин подошел вплотную и опустился на корточки. Его левая когтистая лапа схватила меня за горло с такой силой, что когти впились в кожу, а дышать резко стало нечем.
— Я всё пытался сделать — Антонин мелко затрясся, из его глаз хлынули ручьи слёз — Аб… Абсолютно в-всё, чтобы они остались в живых! А ты…
— Ты хотел собой пожертвовать, идиот — прохрипел я, испытывая накатывающую ярость, которая во многом строилась из обиды и незаслуженной боли.
— А тебе не похуй?! — взревел парень — Кто ты вообще такой, чтобы лезть в мою…
— Я… не хотел… тебя… потерять! — я привстал и с силой оттолкнул котопарня в сторону. Он удивлённо отскочил и изменился в лице. Перед глазами с новой силой вспыхнули круги, зашатался и задрожал пол. Сердце забилось как-то явно не так, как ему стоило.
— А теперь она не отвечает, мудак! Весь день не отвечает, и номер отключен! Сука! Ты убил её, чертов… — Антонин неожиданно взмахнул рукой и наотмашь ударил меня по щеке. Щека взорвалась болью с такой насыщенностью, что я потерял остатки воли к сопротивлению
— Антонин…
— Единственного человека, который никому… никогда… не причинил вреда! Я был готов… а теперь… — Антонин зашелся в рыданиях, настолько горьких, что я на мгновение забыл о своём состоянии и попытался подойти к нему. Только бы хоть как-то утешить. Хоть как-то снять боль…
— Отойди! — хрипло взвизгнул он — Отойди от меня, ты, хуёв стволоносец!
— Я просто хотел…
— А всё испортил в итоге! Я тебя знать не хочу! Иди нахуй из моей жизни!!!
Мир перевернулся с ног на голову. Я прислонился к стене и сквозь прозрачную пелену слёз видел, как четкой военной походкой Антон удалятся в лифт. Только после этого я соизволил подняться, цепляясь за стены и оставляя на них пятна алого цвета. Из распоротой щеки нещадно хлестало. По артерии попал. Мудак.
 Дверь возле нашего флэта оказалась безучастной к стуку и нажатию на звонок, но вот в блоке напротив спустя минуту нетвёрдой походки и долбёжек в дверь открыла заспанная женщина в халате. При виде меня она изменилась в лице.
— Добрый день — сказал я, медленно теряя ощущение тела и заваливаясь вперед, падая к её ногам на манер рыцаря из куртуазных романов — Прощу прощения за беспокойство, вызовите скорую помощь. Я не очень…
Остаток фразы печально потонул в моём тектоническом блёве. Женщина ещё издавала какие-то сочувственные звуки, но моё сознание окончательно меня покинуло.

========== Глава XVII — Жить ==========

Солнечный луч от выглянувшего из-за облака светила проник сквозь ставню и полоснул меня по левому зрачку. Я очнулся от залипания в аниме-картинку на рабочем столе, аккордом на чёрной императрице компов вызвал редактор и продолжил править документ. Обычный порнофанфик, ничего сложнее.
Рука медленно посетила пепельницу и извлекла оттуда почти целую сигарету. Я подпалил её от крикета, лежащего на угле стола, затянулся мерзким дымом и продолжил печатать. Выглядел я сейчас, наверное, ещё хуже, чем обычно — недельная щетина, пластырь через всю щеку и лысая черепушка — доктор из скорой перед процессом зашивания раны на затылке по известным всем правилам выбрил на нём нечто, напоминающее монашеский постриг. Пришлось уже добриваться дома самому.
Мне очень повезло. Перелом основания черепа я не получил, только рану в пару сантиметров, сотрясение сошло на нет ещё к вечеру первого числа, так что отпустили меня быстро. Вот с лицом, конечно, повезло меньше, но будем честными — какая разница? Я и так всратый.
Дописав финал фанфика и слив его на прокром молодым, пока ещё худым, яойщицам, я помочился, съел сосиску, оставшуюся с вечера, попил сока и сел обратно. Вот так, мои хорошие, и проходят мой больничный.
Мамка пришла в ярость от того, что со мной случилось, пришлось уговаривать её не пинать копов больше, чем нужно. Жалко, что не поверила классической лестничной отмазке про «шел, упал на нож лицом четыре раза, а потом и затылок расколотил, от полноты чувств». Рассказанная после ободряющего укола история про то, что меня порезал какой-то кот-пидор-программист за то, что я убил его коллегу, оказалась успешно принятой за бред. Мне хватило ума не возвращаться к этой теме, а то бы расширил себе диагноз. Да и содержимое моей крови чудом не вызвало пристального внимания.
— А было ли это вообще?!
Я выкрикнул это настолько неожиданно для себя, что даже поморщился от шума своего голоса. А серьезно?!
— Было или нет?! — я повысил голос. Прошла ещё минута перед тем, как я понял, что выгляжу, должно быть, очень глупо.
Дверной звонок прерывисто завизжал. Я вздохнул. Сектанты! Как же достали. Они приходят каждую неделю и доёбывают со своей церковью. При этом даже не понимают прямого посыла прочь. Не знаю, чем я так им понравился.
Я, как сидел, в одних труханах и дырявых носках, направился к двери. Не озаботив себя взглядом в глазок, я открыл дверь и с силой распахнул.
— Слушаю — прошипел я, выглядывая в проём — Вы хотите со мной о боге поговорить?!
В завершении своих слов я сосредоточенно почесал пах. Но передо мной стояли не церковники, только один парень лет 18-20 на вид. Я смутно его узнавал.
— Привет — тихо произнёс он, глядя в пол и теребя в руках свой черный берет.
— Привет — ответил я, с задержкой переставая чесать пах. — Зачем ты пришел?
-Я… — протянул он и прижал уши — Мне…
— Что тебе? — прошелестел я — Пришел закончить дело?
— Какое? — он удивлённо поднял на меня красные глаза
— Добить меня, видимо. — я пожал плечами.
— НЕТ! — выкрикнул Антонин с выражением подлинного ужаса в глазах — Послушай, я… Я тогда позвонил Юбилейной. И я подумал, что ты её…
— Её телефон стёрт по другой причине — я вышел на клетку и затворил дверь. — Её район административно перестал существовать. Она больше не могла быть маскотом. Именно поэтому тебя попросили её убрать.
— Это было ужасно — мотнул головой котопарень — Тогда я позвонил Мытищи и нашел там Юбилейную. Весьма живую и радостную. Тогда я подумал, что ты… ну это самое, Мытищи-тян.
— Нет, и это ты тоже выяснил, решив узнать о происходящем у Юли, которой ты доверял больше всего. И нашел там Мытищи, но, я полагаю, не очень разговорчивую.
— Ты прав — маскот кивнул — Абсолютно прав. И я… Для меня не было разницы, кого ты из них трёх убил. Они все были мне очень близки. Я был готов мстить за них.
Я посмотрел в глаза маскота, силясь изобразить холод или что-то презрительно-высокое.
— Всего один звонок, Антон. Всего один — я показал ему число «один» на пальцах — Любой из них позже или на один уровень выше — и я бы остался без шрамов.
— Я никогда не мог похвастаться терпением — всхлипнул кошак и прикрыл глаза руками — Да и любопытством, что странно…
— Дай угадаю, что было потом — я переминался с ноги на ногу, ощущая легкий мудовый ветерок — Ты решил отчитаться начальнице. Набрал её номер.
— Да — кивнул маскот — И попал на Юлю. Сильно ошарашенную твоим поступком, сопливую, негодующую, но живую ЮВАО-тян.
— Бывшую ЮВАО-тян. Я передал ей мэрский смартфон, чтобы она стала его новой владелицей. Вполне заслуженно, надеюсь — я опустился на тумбочку и потянулся в карман за сигаретами Вспомнил, что кармана нет. Посмотрел на моего визави снизу вверх.
— Я знаю. И… и я тебя не осуждаю.
Я снова глядел на него, как в первый раз. Тоненькие ножки, тоненькие ручки, еле заметный кадык, бледная и без единого изъяна кожа. Идеальная форма лица. Широкие бедра. Язык тела.
— Мне похуй, можешь и осуждать. Я спас тебя. — безразлично проговорил я и закинул ногу на ногу. Волосы встали дыбом, превращая меня в нечто, похожее на снежного человека.
— Я зна-а-а-ю — Антонин зашелся в рыданиях, всхлипывая как тогда ночью — Макс, прости меня-я! Я в жизни не хотел, чтобы так вышло! Можешь послать меня куда угодно, но не считай, что я… Я люблю тебя, блядь!
Последнюю фразу он выкрикнул на 2 этажа минимум. Я шмыгнул носом и осторожно поднялся, опираясь рукой на тумбочку как ударенный по голове или же как глубокий старик. Антонин сосредоточенно наблюдал за моими движениями.
— А я тебя нет, — проговорил я, подходя к стоящему на месте парню, который даже перестал дышать — что ли? Ты поехавший или вообще ничего не понимаешь в человеческих чувствах со своим маскотством?
Полотно солёной жидкости снова застлало мне поле зрения.
— Ты — единственное хорошее, что было в моей жизни. — Я подошел вплотную и вытер всю жидкость с его лица двумя относительно точными движениями. Хотя скорее размазал — Ты думаешь, я был с тобой только за пиццу и бесплатный секс? Или что ты там думаешь?
— Макс — произнёс он только и рухнул на меня, вжал лицо в плечо и задергался.
— Я не хочу, чтобы ты плакал. — продолжил я говорить ему на ухо — Вообще. У тебя нет повода. Твоя начальница поставила тебя перед самоубийственной миссией. Я вынес этой суке мозги. Я убил её для того, чтобы ты смог жить. Я. Человек, который скоро даст клятву не то, что не убивать, а даже не вредить, и будет её придерживаться.
Я прижал дрожаще-хныкающее тело к себе ещё плотнее.
— И лишил жизни человека, который этого явно не заслуживал. Измазался в крови на всю жизнь и заплатил чужой жизнью за твою. Уважай это. Но если тебя сюда привёл моральный долг и желание остаться пушистой няшей в своих глазах — то ты мог бы и не тратить время и оставаться дома. Я на тебя и не обижался.
Соседняя дверь медленно отворилась. Оттуда выглянула соседка и уставилась на нас сердитым взором.
— Добрый день, Мария Александровна — улыбнулся я соседке — Если вы хотите поговорить о замене щитка, то подождите пару дней, пока у меня…
— А если, блядь, нет? — Мособл отодвинулся и посмотрел мне в глаза. Его глаза блеснули красным — Если я с тобой, дурёныш, хочу всю жизнь оставшуюся провести, а ты мне тут предлагаешь вернуться домой?! В дом, которого у меня и не было-то никогда.
Повисла пауза. Мособл обратил внимание на соседку. Та продолжала буравить нас.
— Тогда… — я вздохнул — Один кондом у меня остался. А потом тебе придётся сходить в аптеку. Извини, но мне лень. Еды на пару…
Мособл прыгнул на меня, обнял мою шею и впился поцелуем. Я одной рукой нашарил за спиной ручку двери, открыл её и втащил своего любовника в квартиру, после чего закрыл дверь на два оборота.
— До чего же странная девушка у него — пробормотала Мария Александровна, надевая очки и так же скрываясь в квартире — Ещё и украшение в форме ушей. В наше время такого не было. А про щиток он хорошо, что напомнил, а то… Эх, где мои двадцать лет?

— Ну вот и всё. Нашел он себе любовь. Шансов официально ноль — пробормотала я.
Я стояла у тротуара и, подняв голову, глядела на окна дома на уровне нужного этажа, куда с два часа назад направился Мособл, наказав мне уезжать, если он не выйдет в пределах двадцати минут. Верная лошадка стояла рядом, опершись на несколько потрёпанную подставку.
Белизна снега уже не так меня беспокоила, да и снег почти не шел, а, можно сказать, крался. Я вытянула горячую ладонь и поймала в неё несколько снежинок. Они растаяли.
В кармане зазвенел смарт. Я не хотела отвечать, но всё равно ответила.
— Васяна, это Двачевский! — в трубке зазвенел голос главы воспитательного центра — Тут форсмажор! Битарды сломали канализационную трубу и теперь весь центр…
— Справляйтесь сами — ответила я твёрдо. Даже, наверное, более твёрдо, чем стоило — У меня выходной.
Я оглядела двор. Посмотрела на деревья, покрытые снегом, на идеальной формы сугроб, на виднеющийся вдали шпиль небоскрёба.
— Ну привет, мир — сказала я сама себе и спрятала голые руки в карманы — Давно я тебя не замечала.
Нет. Хватит оглядываться. Надо жить. Эта мысль приходила в мою голову и до этого, но только сейчас не встретила ожесточенного сопротивления. Слава благому запою.
Я вскочила на Яву и завела движок. Накинула без особой заботы шлем и рванула сквозь двор, наплевав на безопасность окружающих.
Надо жить. И теперь я буду жить.

========== Эпилог ==========

— Где ты её нашел? — идеально серый человек опёрся на трость. Он без выражения смотрел на рельсы. Рельсы ему не нравились. Московская подземка была в принципе ему противна.
Два человека из свиты серого разговаривали со свидетельницей.
— От этой станции до Бауманской. Ровным слоем. — Двухвостый с УЗИ на поясе говорил отстранённо, поигрывая телескопической дубинкой
— Что говорит человеческая полиция? — Мужчина медленно повернулся к собеседнику. У него было красивое лицо, не испорченное эмоциями. Никаких мимических морщин, да и вообще морщин. На вид серому человеку было 45, а, быть может, и 75.
— Она молчит. Мы быстро изолировали оттоки информации. Перебой в энергоснабжении был популярен в новостях, конечно, но никаких трупов никто не видел. Как и нападающего. Кроме — СВАО указал рукой на женщину — неё.
— Сейчас. — Серый человек медленно направился к девушке.
— Добрый вечер — сказала она с напряжением в голосе — А почему такое странное время?
Серый улыбнулся. У него это плохо выходило.
— Следственный эксперимент лучше всего проводить в наиболее приближенной обстановке. Я Павел Валентинович Лиго́вский, Федеральная Служба Безопасности.
Серый достал из кармана пиджака своё удостоверение и продемонстрировал женщине.
— Надо же! — ахнула она — Значит, убили кого-то важного?
— Да. И нам нужна ваша помощь, чтобы поймать и наказать преступника — федерал вгляделся в глаза свидетельницы. — Вопрос первый — как всё произошло?
— Ой, было такое! — взвыла фифа и затараторила — Короче, я видела ту женщину, которая погибла и ещё одного человека. Они такие зашли и спорили много, при этом женщина явно выигрывала. А я тогда машину сломала и решила доехать до дома на…
— А что было дальше?
— Нууу, эти попрощались, приехал поезд, а парень тот женщине в затылок выстрелил. Трясся жутко. Страшно было ему. Я психолог, я знаю.
— Вы запомнили его приметы?
— Неее — протянула женщина — Помню, он после того, как тётку стрельнул, ещё айфон у неё забрал. А потом в меня прицелился, и тут…
Женщина всхлипнула. Лиго́вский поморщился и извлёк из кармана смартфон.
— Вот на этой фотографии он?
— Да-да! Да! Точно он!
СВАО подошел к серому человеку.
— Она опознала Волкова — бросил федерал и почесал голову. Прикрепленные к волосам уши стали торчком.
— Я не удивлён — СВАО захихикал — это очень живой и подвижный человек. Жалко, что только человек. Нам бы таких маскотов…
— Божечки, что у вас на голове?! — взвизгнула девушка и попятилась назад — И у вас! А у вас ещё и хвост!
Лиговский улыбнулся:
— Да это у вас просто галлюцинации, милая моя.
Женщина замерла на месте.
— У меня в жизни глюков не было, вы что. У вас уши? Прямо настоящие? Вот это…
— А это предсмертные — Лиговский перехватил трость и размахнулся.
Спустя секунду раздался сухой треск. Женщина коротко вскрикнула и упала навзничь. Больше она не двигалась.
— Ты её в шею долбанул? — спросил СВАО и присвистнул — Круто.
— Не люблю кровь. — маскот посмотрел на труп. Труп ему не нравился. Он ненавидел московские трупы. — Распоряжения такие. Всех причастных, особенно Волкова и Юлию, задержать и ликвидировать. Отчитаться мне по выполнению.
— Так точно, Петербург-кун. — СВАО глумливо поклонился, подхватил труп и потащил в свою кладовку.
Серый и двое безмолвствующих стояли на краю платформы еще несколько минут. Наконец Лиго́вский устало произнёс:
— Ты очень плохо справилась, Марина. Хорошо, что наша лакуна уже подыскала тебе замену.
Секунду подумав, серый плюнул куда-то в сторону контактного рельса и горько изрёк:
— Ненавижу сраную Москву.

