***********************************************************************************************
Нет времени. 
https://ficbook.net/readfic/5850842
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Mark Peach (https://ficbook.net/authors/2218863)

Беты (редакторы): Любовь Сатаны
Фэндом: Bangtan Boys (BTS),BlackPink(кроссовер)Персонажи: Намджун/Джин, возможно и другие. 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Hurt/comfort, AU, ER (Established Relationship)Предупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Нехронологическое повествование, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  143 страницы
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Все они были всего лишь детьми. Детьми, которые не просят многого, лишь немного времени. Они не верят в Бога. Они не верят в политику. Они не верят в законы. 

Посвящение:
Моим любимым бантанам и бп.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
У меня было очень много идей, но решил начать с этой. Я не любитель жанра фантастика, но решил попробовать. 
Обложка - https://vk.com/album456795237_249949446?z=photo456795237_456239029%2Falbum456795237_249949446
Мои скетчи к фф - https://m.vk.com/album246820489_253191268

========== 1. Чимин.  ==========

— Дома точно никого? — она снимала свои миниатюрные туфли, поправляя локон тёмных волос и заводя за ухо. Чуть смущаясь, девушка прошла вслед за, идущим впереди, парнем в дом. Он повернулся к ней и улыбнулся, потирая взмокшей ладонью шею от волнения.

— Да… — он взглянул на девушку, избегая смотреть в глаза. Чимин знал её довольно давно, но теперь смотреть на неё в таком ключе, было смущающе и неловко. Ладони вспотели, а в голове начиналась маленькая паника, ему хотелось сейчас сказать, что он передумал, и сбежать из собственного дома, но пути назад не было, раз решил и договорился — иди до конца. Он нервно мял край фольги презерватива в кармане толстовки, покупка которого далась ему с огромным трудом, и стоянием перед дверьми аптеки длительностью в час. — Ну… Пошли ко мне в комнату? — девушка еле заметно кивнула и пошла вслед за ним, а в это время Чимин начинал паниковать, пульс участился ещё до начала. — Чувствуй себя как дома.

Просторная комната окутана в мягкий свет закатного солнца, пробираясь между шторок тёплым жёлтым светом, очерчивая силуэты двух людей. Вокруг была спокойная тишина, даже с улицы почти не было слышно звука, казалось, Чимин один в этом сонном и неспешном мире нервничает. Чимин сидел у самого края кровати и поглядывал на, стоящую перед ним, девушку. Она была красивой. У неё были тоненькие ручки и ножки, маленькое детское личико и низкий рост. Посмотрев на него, она усмехнулась и подошла ближе, приподнимая коротенькими пальчиками подбородок.

— Не нужно так волноваться. Это ведь твой первый раз? — прошептала, почти касаясь полных губ, от чего парень невольно сглотнул нервный ком. — Нуна тебя всему научит.


Чимин ощущал мягкую кожу под пальцами, что разгоралась под ним жаром и сладкой истомой. В молчании они изучают тела друг друга, их силуэты еле очерчиваются, заходящим, солнцем и юношескому воображению Чимина кажется, что девушка светиться перед ним. Она проводит пальцами по всему, до чего могла дотянуться своими маленькими ручками, ощущая, как кожа под ними пылает, а дыхание сбивается. Чимин зажмурил глаза, как ребёнок нашедший клад в потайном сундуке, в ожидании волшебного нечто. Трогает на ощупь каждое сокровище, подушечками пальцев, губами, оберегая поцелуями. Он не испытывал ничего лучше, чем сейчас, это было для него настоящим волшебством. Закрывает глаза, жадно вбирая воздух в легкие. Выдыхает. И опять задыхается. Её руки прижимаются к плечам, грудь как приятная тяжесть на тебе. Дыхание девушки касается его раскрасневшейся щеки, а длинные волосы щекочут.

— Двигайся, — горячее дыхание опалило ухо. — Медленно… — он был очень осторожен, словно боясь спугнуть этот мираж. Чимин выполняет всё, что она попросит, следуя указаниям. Боясь даже дышать, прислушиваясь к биению её сердца. Мысли все улетели куда-то далеко и надолго. Он растворяется в этом сладком чувстве, в ритме, который она задаёт ему.

— Мне горячо… — она зажмурила глаза и крепко ухватилась за его плечо. Чимин уже был на краю ощущений, выпадая из реальности. На её округлом лбе испарина, разгорячённое влажное тело соприкасалось с его. Аккуратные брови девушки нахмурились, тоненькая ручка сильней в него вцепилась, пока она не остановилась, застыв на месте широко раскрыв глаза. — Подожди… Я… Мне жарко… Я горю! — последнее она с ужасом вскрикнула, впившись в кожу парня ногтями, от неприятной боли он зашипел и с волнением посмотрел на ужаснувшееся лицо девушки. — Чимин!

— В-в чём дело… — замедленно проговорил парень, все ещё охваченный дурманом.

— Мне так горячо! Кажется… Будто я горю изнутри! Ч-Чимин! — она истошно закричала, а испуганный Чимин не понимал в чём дело и дотронулся до её плеча, но тут же одернул, она и правда была очень горячей, как кипяток. Он с ужасом смотрел на неё огромными глазами. Она начала кричать, скорчив лицо в ужасной гримасе боли, раздирая ногтями свою шею и грудь. Красные полосы, оставленные следом ногтей, перетекли в искрящиеся дорожки, пока они не загорелись огнём. Самым что не на есть огнём, его жар опалял лицо парня, наблюдавшего, как девушка, сидящая на нём, начала загораться заживо, её крики заполнили всю комнату. Пульс Чимина забился в бешеном темпе, сердце вырывалось из грудной клетки, наполняя его тело чувством слизкого страха, как внезапно она вспыхнула яростным пламенем у него перед глазами. Чимин разразился криком ужаса и скинул девушку с себя, ничего не понимая в происходящем. А дальше он прирос к полу, не в силах двинуться и оторвать глаза от, устрашающе жуткой картины, горящей заживо, девушки, кричащей в агонии у него под ногами, прошло всего несколько секунд, как в доме всё утихло, крики смолкли, оставляя лишь тихое шипение чёрное горелого тела, словно вываленный уголь из костра у самых ног.


В доме по всюду ходили полицейские и незнакомые Чимину люди, обеспокоенные родители беседовали со следователем и странно на него поглядывали. Ему задавали кучу вопросов, на которые он и сам не знал ответов. Сейчас ему было до жути страшно, руки не прекращало трясти, он совершенно не знал, что может с ним стать. Но ведь это был несчастный случай? Он продолжал так себя успокаивать и с нескрываемым отчаянием и надеждой смотрел на родителей. Они, после случившегося, всего чуть больше часа назад, даже практически не подходили к нему. А ему как никогда сейчас нужна была их поддержка. Чимин думал: может и на этот раз пронесёт, и родители отмажут его от полиции? Но ведь он ничего плохого не сделал? Оставалось лишь сидеть на месте смирно и кусать губы. Чимин услышал, как за окном подъехала ещё одна машина. Бросив взгляд на родителей, что всё ещё беседовали, встал с дивана и подошел к окну. Слегка приоткрыв занавески, его губы предательски задрожали, а коленки поджимались в страхе. Он прекрасно знал, что это за чёрный фургон подъехал к их дому и, кто эти люди вышедшие из него. Из машины вышел мужчина в сером костюме и тонких очках, прикурив, а за ним и остальные двое мужчин и одна женщина. Глаза прикованы к инициалам на фургоне. «FBG» на черном фургоне не могло сулить ничего хорошего. Чимин с ужасом перевёл взгляд на родителей. Они его предали. К горлу подступал ком, а к глазам влага, он не хотел верить, что все это происходит с ним, отчаянно не хотел верить. Его жизнь на этом закончится? Нет, Чимин не хочет этого и никогда этого не позволит. Он со всех ног рванул к черному выходу, сердце загоняло бешеный темп, а слёзы уже катились крупными каплями. За ним тут же ринулись полицейские.

— Господин Нам, какие будут указания? — к мужчине в сером костюме подошёл шеф полиции, склонившись в уважительном поклоне. Господин Нам протяжно затянулся, прежде чем стоптать окурок под ботинком, и устало взглянул на полицейского.

— Это ведь его первое выявление? Поймать его не составит труда. Но поспешите с этим, если надо — задействуйте все свои силы, нельзя допустить чтобы с ним контактировали «Free.K.» — Чёртовы засранцы могли уже прознать обо всём, — мужчина раздраженно взглянул на свои наручные часы.

— Слушаюсь, Господин Нам! — мужчина поспешил удалиться и раздать подчиненным указания, сжав губы в плотную полосу, эта ночь сулила быть бессонной для всего штаба.

— Шеф, что мы предпримем, если его контакт с фриками произойдет? — по правую руку от мужчины стояла молодая девушка в строгом брючном костюме и короткими волосами собранными в низкий хвост. Её тон был обеспокоенным, но лицо оставалось непроницаемо серьезным. Остальные люди рядом так же устремили внимание на мужчину в сером.

— Засранцы его либо убьют, либо… Он станет ещё одной нашей головной болью. Но мы можем использовать этот шанс, если они попытаются с ним связаться, мы вычислим их.


Этот день становился всё хуже и хуже. Чимин загнанно дышал и продолжал бежать. Он слышал вдалеке сирены и голоса поисковых групп с собаками. Ему чудом удалось оторваться от них. Даже погода предала его, обрушив на него ливень, но всё же с одной стороны это было на руку, поможет сбить его след от собак. Дыхалка не к черту, Чимин насквозь промок и больше не мог бежать по мокрым переулкам, и совершенно не знал, что ему делать и как быть. В один день вся его жизнь перевернулась с ног на голову, собственные родители сдали, а его первый раз обернулся тем, что перечеркнул жизнь жирной чёрной чертой, теперь он был в не закона, разыскиваемым преступником. Но ведь Чимин не хотел ничего из этого, он не хотел делать ничего плохого, просто хотел жить жизнью обычного подростка. Ведь он хороший мальчик из хорошей семьи и с хорошими оценками. Почему это произошло с ним? И вот ирония, ему даже не у кого попросить помощи. Его лицо, наверно, уже засветили по всем новостным каналам, а за поимку объявили награду: он отлично знает, как всё это работает. Видел по телику. Но никогда не думал, что окажется на их месте.

Оказавшись под мостом, он переводил сбившиеся дыхание. Теперь Чимин совершенно один, совершенно одинокий во всем мире. Ему никто не поможет. Он не привык так, Чимин всегда во многом полагался на других, на обеспеченных родителей, на друзей, но не на себя. И теперь подумать было сложно, как ему, домашнему мальчику, жестоко выброшенному в эту реальность, выжить совершенно одному? А от мысли, что он один из них: в животе скручивало страхом и рвотным комом в горле. Перед глазами пронеслась картинка обгорелой девушки, и его вывернуло прямо на свои колени. Чимин содрогнулся в слезах отчаяния и безысходности. Посмотрев на свои руки, и не мог понять, как это произошло. Из мыслей его прервал рев двигателя байка. Он испуганно поднял голову с земли, но уже было слишком поздно бежать, байкер вот уже в пару шагах от него. На нём была кожаная куртка, с такими же штанами и шлем с тёмным стеклом.

— Ты Пак Чимин? — раздался грубый, прокуренный голос над ним. Чимин сглотнул и попятился назад. Но ему не дали сделать и следующего шага, схватив кожаными перчатками за лицо. — И правда тот самый одаренный, вот же повезло! — радостно проговорил мужчина. Чимин судорожно вдохнул воздух и, отодрав наглую руку с лица, тут же дал деру, бежал без оглядки, со всех ног, но коренастый мужчина тут же нагнал его, схватив за тощее плечо, развернул и нанес удар под дых. Воздух был выбит, и Чимин скрючился, падая вниз на колени. Его никто никогда не бил и, сейчас казалось, что эта боль была ужасно нестерпимой, хотелось еще раз вывернуть содержимое желудка. Но затем, он и не предполагал, как это больно бывает от удара массивным ботинком в скулу. Корчащегося от боли Чимина, припечатали к земле, усыпанные кругом камни больно давили на его спину в тонкой рубашке, мужчина наступил на его щеку.

— Ишь ты, какой резвый! Но для одаренных ты довольно слабоват, да? Это оказалось проще простого! — всё не унимался мужчина, громко восклицая. — Так… Не рыпайся, сейчас тебя быстро доставят куда надо, малец! — он достал телефон с переднего кармана куртки и начал набирать номер полиции. — Не повезло тебе, пацан. Остаток дней проведешь в лаборатории «F.B.G.» Но ты сам виноват, что уродился такой тварью, таким, как ты, не место среди людей! — Чимин зажмурил глаза, выпуская поток влаги. Всё верно, он был жалкой тварью. Дефектным человеком. А человек ли он вообще? Теперь он не знает кто он. Но он не хотел. Сейчас он думал о своем конце, жалком существовании, как он и сказал, его сдадут им за щедрые деньги, остаток дней проживёт лабораторной крысой, не иначе, как просто мясо для опытов, чтобы садисты, скрываемые за личиной исследователей, разбирали его на механизмы, пазл за пазлом, чтобы понять причину его отклонений. Неужели, он родился на свет, чтобы вот так умереть на хирургическом столе или в газовой камере? Ну уж нет. С каждой секундой в нём начинала закипать злость и ярость на эту жестокую политику мира, на этих людей, которым повезло родиться не одарёнными — столпившийся тупой скот, на всех вокруг. В голове крутилась одна единственная мысль — он не даст им себя поймать. Решительно схватив камень и скинув с силой ногу, Чимин замахнулся и ударил острием камня по лицу мужчины. Тот охнул от неожиданности и выронил с рук телефон. Завязалась борьба, в ходе которой Чимина застелила ярость и желание выжить любой ценой. Да, ему было больно от сильных ударов оппонента, да, он не умел толком драться, но, сдирая в кровь кулаки, он продолжал. Наперев ногой на камень, мужчина неуклюже свалился на землю, тем и воспользовался Чимин, нависнув сверху, и нанося удар за ударом, схваченным камнем. Когда он осознал, что человек под ним давно не движется, он с ужасом выронил камень из рук и, тяжело дыша, испуганно встал на ноги. Дрожащими руками Чимин преподнес два пальца к шее мужчины и облегченно выдохнул, когда нащупал пульс. Сердце всё ещё билось в бешеном темпе от притока адреналина. Ему удалось это.

Чимин вздрогнул всем телом, услышав вдалеке полицейские сирены, и начал судорожно оглядываться. Рядом стоял тот самый байк. Всё же, удача ему пока улыбается. Чимин быстро сел на него, надев шлем, и заведя мотоцикл, ринул подальше отсюда, наверняка, полиция уже в пути. Дождь кончился, он ехал сам не зная куда, ему больше некуда ехать. И Чимин поехал подальше от Сеула.


Он уже давно выехал из города, пейзаж сменился на сельский, на трассе никого, лишь изредка встречались попутные машины. Тело предательски заныло от недавней драки и усталости, он был изможден. Увидев в темноте напротив небольшие строения, Чимин ускорился. Через десять минут он доехал, это оказалась заброшенная ферма. Кругом не было ни единого освещения. Чимин зашел в ветхое здание, похожее на сарай, и тут же свалился на сырую землю, прислоняясь к стене. Была полная тишина и всепоглощающая темень. После того, как удалось сбежать, он и не мыслил, что делать дальше. Его жизнь превратится в вечное бегство и мысль о том, чтобы сдаться, снова начала лезть в голову и, он тут же отгонял ее, нужно хотя бы попытаться. Чимин сейчас чувствовал себя, как никогда одиноким, всё же это слишком для шестнадцатилетнего подростка, слишком жестоко. Придется свыкнуться с мыслью, что ты не такой как все, одаренный. Скорей проклятый. Чимин посмотрел на свои руки и вспоминал сегодняшние события, неужели это он сжёг девушку? Он не выдержал и разрыдался, совершенно не сдерживая своего голоса, рыдал долго и протяжно, выплакивая всё накопившиеся наружу. Но проплакав несколько минут, Чимин дал себе смачную пощечину. Было не время разводить тут сопли и влагу, нужно было что-то решать.

В кармане что-то упирало, и, запустив туда руку, он вытащил свой благополучно забытый телефон. Было уже три часа утра, в верхнем уголке экрана были многочисленные значки, уведомления от соц-сетей: его страничка была популярной; Чимин ухмыльнулся. Он имел много хороших друзей, любил с ними тусоваться, обсуждать мейнстримные сериалы и фильмы, но ничего этого уже не будет.

— Оппа, только посмотри какой он тупой! — Чимин испуганно выронил телефон из рук и вскинул голову к верху, к внезапно появившемуся женскому голосу, сердце снова забилось быстрей необходимого. Чимин вжался в стенку. — Он бесполезен! Такие нам не нужны! — голос звучал насмешливо и нахально, но ему не было видно в этой темноте его обладательницы.

— Лисенок, если он был бы никчемным, то не добрался бы сюда, а давно был в лапах серого кардинала, — Чимин вздрогнул от, неожиданно появившегося, мужского низкого голоса. Он не услышал, и шороха приближения, людей, и не предполагал сколько перед ним стоят. — Отстой, как знал, что оставил зажигалку, — в темноте раздалось шуршание и раздосадованный вздох.

— У меня есть, оппа! — чиркнула зажигалка, распространяя слабый свет и освещая лица стоящих, как оказалось их двое. Молодая девушка, блондинка, но черты лица видно не четко при таком освещении, она так же закурила. Рядом высокий парень, зажавший сигарету между полных губ и опустивший взгляд вниз. Закурив, он перенял зажигалку и преподнёс перед собой, нагнулся на корточки, приближаясь лицом к испуганному до смерти Чимину.

— А ты мог бы и предложить огонек, — ухмылка исказила привлекательное лицо, опасный сощур. — Ты ведь в этом сечёшь, так? — вязкий дым закрыл собой обзор, Чимин закашлялся. — Но ты забыл выключить телефон, они уже отследили и в километре отсюда. Что будешь делать, Пак Чимин?

— В-вы отследили меня по телефону? — слова застревали в глотке от страха. Парень усмехнулся и как-то смягчился.

— Да нет, у нас свои методы.

— Ч-что вам от меня нужно? Вы меня им сдадите?

— Совсем нет. Мы не из серых фашиков. Слышал о «Free.K.»? — Чимин совсем растерялся и не понимал, о чём он сейчас ему говорит. Он громко сглотнул и застыл на месте, в голове мозги перемешались.

— Отвечай, когда Намджун спрашивает! — рявкнула на него та самая блондинка, от чего Пак невольно вздрогнул.

— Всё нормально, он просто напуган, — мягко обратился, так называемый, Намджун к девушке и вновь вернул внимание на него. — У тебя есть два выбора: Лиса сейчас тебя убьёт, потому что с минуту на минуту сюда прибудут «F.B.G.», а мы не можем позволить им тебя захватить, считай это добродушной услугой, или ты присоединишься к нам, фрикам, — после того как он закончил говорить, блондинка тут же наставила на него без отлагательств холодное дуло пистолета. Чимин выдохнул, издав непонятный писк, и затрясся, как лист на ветру. — Ну что ты надумал, Пак Чимин? Имей в виду, если присоединишься к нам, ты будешь в безопасности от серых фашиков, у тебя будет дом, свобода и деньги, тебе лишь нужно немного нам помогать, вот и всё.
    Комментарий к 1. Чимин. 
    Ну, как вам сама задумка и начало? Мне очень важна ваша поддержка, народ. Стоит ли продолжать?? 

========== 2. Дом фриков.  ==========

Всё произошедшее далее показалось Чимину какой-то нереальной сценой из боевика, и ему очень хотелось верить, что всё было постановкой, и разбросанные тела полицейских сейчас встанут с земли, а режиссер скажет «снято». Но ничего из этого не происходило. Чимин издал нервный смешок. Он стоял среди поля, забрызганный чужой кровью и, кажется, чьими-то вышибленными мозгами. Девушка перед ним изящно спрятала свой пистоле за пазухой. Если бы он случайно встретил её на улице, то и не подумал бы, что она способна за две минуты уложить целую толпу вооруженных людей. Он и не мог пошевелится и отвести от неё взгляд, от её вида ему становилось жутко не по себе. Блондинка с модельной внешность, большими насмешливыми глазами, круглым кукольным личиком, алыми полными губами, она была очень худенькой и хрупкой, но совершенно безжалостной. Она быстро справилась со своей задачей, словно это была повседневная рутина, и глазом не повела, от чего Чимину становилось ещё более жутко от неё. Только что на глазах Чимина бесчеловечно расстреляли людей, ноги подкашивались, и его снова вырвало горьким желудочным соком. И случилось то, от чего Чимин впал в ступор. Лиса широко улыбнулась, её улыбка выглядела по-детски непосредственной и наивной, совсем не такая, как у убийцы. Она повернулась в сторону Намджуна и вся светилась изнутри, слишком ослепительно улыбалась, подбегая к нему.

— Хорошая работа, Лисенок, как и всегда, — Намджун мягко улыбнулся и потрепал по волосам счастливую девушку. От этого действия она засияла сильней, глупо хихикая, выглядя совсем иначе, чем минуту назад. Чимин наблюдал за их взаимодействием и совершенно не понимал этих людей. Сумасшествие.

Бежать от них было бы глупостью, особенно после того, как он стал свидетелем этой жестокой расправы. У него до сих пор сводило желудок и тряслись колени. Двое людей шли по двум сторонам от него. Он украдкой взглянул на высокого мужчину в статном, дорогом темно-синем костюме. На запястье золотые часы из лимитированной коллекции и несколько перстней на пальцах. Чимин сглотнул, весь дорогой вид этого человека, прямо кричал о его принадлежности какой-то криминальной касте. Он рассчитывал на то, что на его голову наденут вонючий мешок и запихают в багажник или фургон. Но ему любезно предоставили место на заднем сидении дорогущего чёрного Астона с белоснежным салоном. В голове крутилось куча нерадостных мыслей и вариантов расклада дальнейших событий.

— Что ты знаешь о «Free.K.»? — от внутренней борьбы его прервал голос Намджуна. Чимин сглотнул вязкий ком слюны.

— Э-эта какая-то мафиозная или террористическая организация? — он ничего не знал, но, где-то точно слышал это название, только мог предположить. На передних сидениях раздались смешки.

— Мы не террористы и не мафия. Как раз наоборот, мафиози зачастую нас нанимают. Мы предоставляем услуги одарённых, тем, кто в этом нуждается и хорошо платит. Мы не группировка, а семья. Нас часто называют фриками. Если ты думаешь, что мы тебя втянули в криминал, то тебе уже нечего терять, ты и без нас автоматически числишься преступником, так что терять тебе нечего, у тебя ничего нет. Я —
 Ким Намджун, лидер этой семьи одарённых. Нас не принимают по всему миру и истребляют, так что уже можешь отбросить свои устоявшиеся нормы, законы, правила, от тебя отказались. Но я тебя с радостью приму в свою большую семью, мы такие же как ты, от которых когда-то отказался весь мир. Если хочешь выжить — оставайся с нами. Мы не навредим тебе.

Чимину все никак не получалось переварить полученный поток информации. С одной стороны, ему уже всё равно: захватят его «F.B.G.» или «Free.K.».

— Прости, если мы тебя напугали, мы не хотели, — Намджун бросил взгляд на зеркало и мягко ему улыбнулся. — Это Лиса, моя правая рука. Извини, если она была груба с тобой, но вы поладите, она хорошая девочка.


Они остановились у огромного здания, напоминавший склад или заброшенный завод. В пути Чимин задремал, измотанный организм дал слабину, и он не смог увидеть путь, по которому они добрались. Ему следовало запомнить дорогу, чтобы в случае чего — убежать, но он опять просчитался. Здание расположено среди пустыря, кругом ничего не было видно. Они вышли из машины и направились к главному входу. Он всматривался в местность, на территории были еще небольшие склады. Зайдя внутрь, Чимин выронил челюсть. Это оказался вполне себе жилой дом, напоминавший студию. Они сразу вошли в огромное помещение, по видимому, гостиная. Кирпичные стены и граффити, а бетонный пол так и остался не застеленным. В центре разместились три дивана, их белая обивка была почти полностью изрисована разными цветными символами, рядом с ними на полу в хаотичном порядке — пуфики разных размеров и цветов. Поверхность стеклянного стола битком забита самыми разными вещами, будь то пачки сигарет, фигурки лего, плюшевые мини игрушки, пустые банки пива и пакеты молока, упаковки от снэков, пистолет и складной нож. У просто огромного плазменного телевизора с домашним кинотеатром была огромная куча игровых консолей, такого количества вместе Чимин видел разве что в магазинах техники, вся эта куча была на разложенных коврах, порой неаккуратно лежавших друг на друге, и он совершенно бы не удивился, будь это персидскими коврами. Как он и сказал, здесь много техники, очень. Тут и там лежали ноутбуки, провода, системные блоки и прочее. У стены справа был домашний бар, заставленный элитным алкоголем, а рядом с ним длинная книжная полка.

— Извини за беспорядок, за всеми не уследишь, — Намджун расслабленно прошел в дом, ослабляя хватку галстука, вслед за ним и Лиса, снимая свой джинсовый жакет и бросая на диван, оставаясь в черном топе и узких рваных черных джинсах. — Чувствуй себя как дома. Лиса, позови Розэ, пусть она позаботиться о новеньком, — затем он скрылся в одном из проходов.

Лиса бросив на Чимина странный, раздраженный взгляд, исчезла следом, оставляя его одного в незнакомой обстановке. Кажется, Лиса не выносила его, Чимин чувствовал, что бесит её одним своим видом, и неловко отводил глаза, стоило ей на него посмотреть, полным презрения, взглядом. От многочисленных ярких цветов заболело в глазах. Такое чувство, что здесь взорвалась радуга и обитают единороги. Но нет, это логово разыскиваемых преступников. На смену Лисе, пришла другая девушка, из того же проема, куда та исчезла. Это оказалась симпатичная тоненькая девушка с длинными каштановыми волосами и приветливой улыбкой. Почему-то, от неё Чимину не хотелось трястись в страхе и в ожидании приставленного дуло пистолета. У неё была мягкая и светлая аура, как ему казалось. Она была в простеньком чёрном платье, чуть выше колен. А сверху накинут медицинский халат? С кармана которого торчали очки в черной тонкой оправе. Девушка подошла к нему, не переставая улыбаться.

— Привет, Чимин, — она протянула свою тоненькую ручку. Чимин стушевавшись, всё же протянул руку и слегка пожал. — Я Розанна, можешь звать меня Розэ или просто нуной, — от нее пахло резким запахом медикаментов и совсем слабо цветами.

— А… — только и смог выдавить из себя Чимин.

— Ох, ты, наверно, сейчас напуган и совсем запутался. Но не волнуйся, здесь тебе ничего не грозит. Я помогу тебе освоится, это станет твоим домом. Все сначала чувствуют себя так, но ты привыкнешь ко всему. Давай сначала я осмотрю тебя, пройдем в мой кабинет.

— Кровь не его, блевотина его, — сзади вышла Лиса, уже в просторных спортивных штанах и белой футболке с убранными в высокий хвост волосами. В руках держала небольшую кастрюльку и, усевшись на диван, смела часть вещей со столика на пол и положила свою кастрюльку и палочки. Запахло рамёном. А в животе Чимина заурчало, две девушки перевели на него взгляд.

— Ой, ты, наверно, голоден? Я сейчас быстренько осмотрю тебя, отведу в душ и накормлю чем-нибудь. Лиса, что у нас из еды? — засуетилась Розэ.

— Ничего, кроме пару пачек рамёна. И почему вчера никто из парней не принес нам провизию?! — включая телевизор, крикнула Лиса и, уже начиная уминать лапшу. — Еды нет, а все углы напичканы бухлом, чертовы лентяи! — продолжала ворчать блондинка с уже набитым щеками.


Здесь и правда был мед кабинет. Чимин сидел на кушетке, раздевшись по пояс, пока девушка измеряла ему давление. В кабинете было стерильно и чисто, белые потолки и стены, рабочий стол с компьютером и стопкой бумаг. Повсюду были полки с огромным количеством пробирок и различной медицинской техникой.

— У тебя немного снизилось давление, и ты в небольшом шоке, но ты будешь в порядке, как поешь и поспишь, — она вновь ему прелестно улыбнулась, от чего Пак невольно смутился.

— Почему вы меня сюда привели? И захотели, чтобы я присоединился к вам?

— Намджун спас тебя. Он, наверняка, сказал тебе, что если ты не присоединишься, то убьет тебя, но это не так. Намджун бы не поступил так. Оказаться у нас, для тебя — лучший вариант.

— Но… Вы ведь убийцы… — с лица Розэ сползла улыбка, а в карих глазах тонуло сожаление.

— Понимаешь, Чимин… Мы не делаем это просто так… Хоть я и не одарённая, но я понимаю их чувства. Убей или будь убитым, у большинства здесь такой ход мыслей. Они всего лишь дети, но… уже сполна нахлебались несправедливого отношения к себе. Пойми, Чимин, идет охота на таких, как ты, и тебе нужно уметь защищаться, научится выживать в этой грязи. Скажу тебе одно, двое из нас побывали у серых и поверь мне, для детей это не самое лучшее место, ты тогда поймешь, что можешь убивать не задумываясь — чтобы выжить, — она опустила взгляд к низу, задумываясь о чём-то. — Я возьму у тебя анализы. Это поможет разобраться с твоим даром, тебе, наверно, и самому интересно.

Чимин после долго молчал, обдумывая о сказанном. Может они не такие уж и жестокие, какими кажутся, хоть он и не до конца понимал их целей.

— Скажи… а сколько всего здесь одарённых? — спросил, уже давно мучавший его вопрос, чтобы заглушить природное любопытство. Из всех обитателей дома, он пока видел только их лидера и двух девушек.

— Ты позже с ними увидишься. Они пока спят без задних ног после вылазки, — легкая улыбка вновь вернулась к ее лицу. — Можешь спрашивать у меня всё, что интересует.

— Ты сказала, что не одарённая… Но почему ты…

— У меня есть свои причины оставаться здесь. Одна из них то, что они нуждаются во мне, а вторая… Я действительно люблю их всех больше, чем собственную семью.


После душа, Чимин сидел на просторной кухне. Одежда, что ему дали, была великовата. Чёрный пуловер и свободные штаны, которые пришлось два раза заправить.

— Прости, тебе нужно было дать одежду Юнги, — проговорила девушка, ставя перед ним миску с заваренным рамёном, его запах щекотал ноздри, раздувая аппетит.

Кухня так же пестрела яркими цветами. На стенах красовались разные надписи цветными баллончиками и детские каракули. Красный холодильник обвешан множеством стикеров, наклеек, магнитов и прочих бумажек с заметками. На большом столе стояли пустые упаковки из-под хлопьев и молока, разбросаны шоколадные батончики и коробки из еды. Чимин заметил, что здесь много сладкого. И впрямь создавалось ощущение, что здесь живет ребёнок или подросток. После этой мысли, на стене напротив, приметил наклеенный скотчем детский рисунок. Но изображение было совсем не детским, от чего он нахмурился, там цветными мелками изобразили расчленённый труп. Но он решил не заострять на этом внимание. Здесь так же было много цветов, они располагались прямо на полу кухни. Чимин насчитал их больше десяти.

— Кто такой Юнги? — спросил Чимин, смотря на, севшую на против него, девушку, уже без медицинского халата.

— А, это твой сосед. Ваши комнаты стоят рядом, и вам придется пользоваться одной ванной, будете часто с ним пересекаться, — она издала не понятный ему смешок.

— Вот как… — Чимину было любопытно увидеть других одарённых, он с ними ни разу не виделся. Но не знал: хорошо это или плохо.

— Но не пугайся, он немного хам и сквернослов, совсем чуточку злой, но он хороший парень, — она отпила от своего кофе и опять хихикнула, о чем-то вспоминая. Теперь Чимину было ещё больше интересно посмотреть на него. Но он сейчас слишком устал, и за день произошло столько всего, что он не мог думать и функционировать. — О! Если ты куришь, то можешь брать сигареты отсюда, — она открыла дверцу нижнего шкафчика кухонного гарнитура, и Чимин ужаснулся огромному количеству блоков сигарет, они наполнили весь шкафчик. — Не удивляйся так, здесь курят абсолютно все. Ешь скорей, потом я отведу тебя в твою комнату.


Чимин быстро умял свой рамён, было уже раннее утро. Розэ отвела его на второй этаж. Всего здесь было три этажа. На первом располагались: гостиная, кухня, мед кабинет и три комнаты, в двух из них жили Лиса и Розэ. На втором было две комнаты, его и названного Юнги, остальные помещения на этаже были закрыты, девушка не пояснила почему. А на третий этаж подниматься было запрещено, так же не сказала почему. Но Чимин предположил, что Намджун обитал именно там. Его привели в комнату, и вправду, прямо перед ней была ещё одна дверь. Комната была такой же просторной, как и все помещения здесь. Тут почти не было вещей. Двуспальная кровать, гардероб, деревянный книжный шкаф и торшер. Его внимание привлек рояль, стоящий прямо по центру спальни. Он был необычный, красного цвета, с редкими черными царапинами. Эта комната не пестрила яркими цветами, за исключением рояля, всё здесь было в бежевых тонах. Чимин завороженно смотрел на инструмент и провел по нему пальцами.

— Нравится? Ты играешь? — раздался мягкий голос Розэ за спиной.

— Нет…

— Ты можешь попросить Юнги научить тебя, это его рояль, — она остановилась рядом и рассматривала инструмент, следя за выражением лица парня.

— Почему он стоит здесь?

— Спроси у самого Юнги, — после этих слов она развернулась и пошла на выход, но остановилась у самых дверей. — Если тебе что-то понадобится из вещей, можешь обращаться ко мне, да и по любым вопросам. И, Чимин… Добро пожаловать, — она напоследок улыбнулась, перед тем, как скрыться за дверью.

Чимин устало повалился на кровать. Он подумает обо всём завтра. Сейчас он просто хочет до смерти спать. И тут же повалился в беспробудный сон.


Розэ достала из кармана летнего платья связку ключей и отперла железную дверь. Переступив через порог, её сразу окутал полумрак комнаты. Наглухо закрытые портьеры из тёмно-бордовой ткани, это была спальня. Здесь не было ничего, кроме огромной постели с тонким чёрным балдахином над кроватью, за ним было видно силуэт, рядом стояли всяческие пикающие приборы, отмеряющие жизненные показания человека за вуалью. Его чёткий отточенный профиль не дрогнул, оставаясь в спокойствии. Девушка тихо подошла к нему, не отодвигая полупрозрачную ткань.

— Как ты себя чувствуешь? — она начала сменять капельницу.

— Чудесно. Благодаря тебе, Розанна, — красивый ровный голос тихо прозвучал в полумраке. — Ты позаботилась о нашем новом члене семьи?

— Конечно, сейчас я оставила его спать. Разместила рядом с Юнги.

— Юнги… Это хорошо, — сухие губы дрогнули в полуулыбке.

— Ты что-то надумал? — закончив с капельницей, озадаченно спросила девушка, вглядываясь в бледное лицо через ткань.

— Совсем чуточку… — мужчина взглянул на обеспокоенную Розанну, протягивая свою руку под ткань и касаясь её тонкой кисти. — Не волнуйся, ты же знаешь, я не наврежу деткам, — худая рука так же незаметно исчезла, как и появилась, оставляя после себя еле уловимое ощущения прохлады, после холодный пальцев. — Но… не выпускай пока малыша, не хочу его спугнуть и создать о нас плохое впечатление в первые же дни.

— Хорошо, я позабочусь об этом, — после она тихо удалилась.


После девушки в комнате раздались плавные, еле различимые слуху, шаги, бесшумные и изящные, как у пантеры, затаившегося хищника. Он не изменял своему стилю, оставляя предпочтения костюмам тройкам. Идеально белая накрахмаленная рубашка на подтянутом теле, с серебряными запонками и синим шелковым галстуком, завязанный узлом Кельвина, чёрный жилет с идеально сидящем блейзером, сшитым под заказ и ровные стрелки на, опять-таки, синих брюках. Волосы как и всегда аккуратно уложены, не выбивался и волосок. Намджун прошёл в глубь комнаты, кожаные броги скрипели новенькой кожей. Отодвинув ненужную ткань балдахина, присел на край кровати. Бережно дотронулся до исхудалой руки, перебирая тонкие пальцы и осыпая поцелуями холодную кожу.

— Совсем скоро… Потерпи… — Намджун уткнулся лбом в сжатые в ладони руки.

========== 3. K.  ==========

С самого утра у него лопнули барабанные перепонки, а сердце подскочило до горла. Чимин вскочил с кровати, будто от удара током, он всё же ждал какой-нибудь подлянки, но то, что он проснулся этим утром — уже хороший знак. Уняв своё бешеное стучащее сердце, Чимин осторожно сполз с кровати, подкрался к двери, прислушиваясь к звуками оглушительно громкой музыки с комнаты напротив. Он слегка приоткрыл дверь, выглядывая: никого не наблюдалось в поле зрения, и он решил осторожно выйти. Музыка продолжала долбить по ушам низкими басами, что все его органы бились в этой вибрации. Дверь напротив была открыта. Чимин сглотнул и, с неведомо откуда взявшейся смелостью, шагнул навстречу к двери. Маленькими шажочками, подкрался к ней, заглядывая и обнаруживая, что она пуста. Эта комната сильно отличалась от прочих, здесь было очень темно, приглушенно серые портьеры, огромная круглая кровать прямо по центру занимала почти всё место, смятые чёрные шёлковые простыни с несколькими подушками, он заметил, что ножки кровати были ввинчены в бетонный пол, как и кофейный столик, заполненный пивными банками, бутылок скотча, пепельницей, откуда уже вываливались бычки сигарет.
Массивный шкаф из темного дерева был привязан за ножки и специально приделанными крючками к железным балкам, идущих от потолка к полу. Обнаружился и тот самый сабвуфер, вырвавший его из сна, он стоял на полу у окна. Быстренько просканировав комнату, Чимин нашел то, от чего его глаза немедленно загорелись. Пистолет валявшийся среди кучи бутылок — его спасение. Озираясь по сторонам, он быстренько прошмыгнул в комнату и схватил пистолет, припрятав за пазухой. На всякий случай, когда наступит вселенский пиздец всему, он хотя бы не будет безоружен.

Тихонько выбежав из комнаты, начал спускаться вниз, на шум голосов. Слышны громкие возгласы двух незнакомый голосов и женский смех. Сглотнув и немного помявшись у перил лестницы, всё же спустился разведать обстановку, надеясь, что ему не сразу вышибут мозги или испытают на нём одну из своих способностей.

На кухне низкая видимость, по причине обкуренности квадратных метров. Толстый слой табачного дыма так и застыл в воздухе, люди за столом и не думали прекращать дымить. Из всего этого выглядывало три пятна: ярко-мятная, жёлтая и красная. Три пятна что-то бурно обсуждали, громко гогоча и размахивая руками, разбрасывая со стола кукурузные хлопья и хлебные крошки с какими-то объедками. Заметив застывшую неприметную фигуру на лестнице, мятное пятно вскочило, выходя в обзор из кучки дыма. Это пятно оказалось бледным и тощим мальчишкой. Кожа чересчур бледная, что просвечивала синие вены на оголенных руках. Чёрная помятая футболка с кровавым логотипом рок-группы и пятном сырного соуса, чёрные драные джинсы оголяли почти всю бледную кожу с острыми коленками, усыпанными фиолетовыми синяками, они еле сидели на тощих бедрах, держась лишь за выпирающие бедренные костяшки. Пригубив тлеющую сигаретку, вальяжной походкой направился в сторону, прижавшегося к лестничным перилам, запуганного парня, что пытался слиться с обстановкой, как можно убедительной, зашуганно наблюдая за подходящим к нему.

— О! Явилась свету красавица спящая, покажись народу! — Чимин чуть ли не подпрыгнул от резкого, громкого, прокуренного до хрипотцы голоса. Почесав мятный затылок и зажав бычок у сомкнутых губ, парень холодными пальцами притянул испуганного до смерти Чимина за лицо, вертя его из стороны в сторону, разглядывая со всех углов, при этом забавно хмуря детское лицо. Чимин отметил, что его пальцы сильно пахнут сигаретами вперемешку с какой-то индийской приправой карри или тайских специй.

— Как тебя зовут? — наконец отпустив, вглядываясь прямо в глаза, спросил наглый парень.

— П-Пак Чимин… — заикаясь то ли от волнения или от страха, Чимин вжал голову в плечи, стараясь не смотреть в глаза, от этого нахального взгляда становилось не по себе, словно тебя раздели и выставили на главной улице обозрению люду.

А от следующего действия непредсказуемого парня, Чимин забился в панике, забыв, как дышать, да и нужно ли вообще? Он снова задрожал, как осиновый листик, боясь лишний раз моргнуть. Приставленное дуло пистолета холодит кожу головы и уже вынесло ему все мысли. К нему, что, каждый день будут приставлять пушку?

— Покажи свой дар, — выдохнув прямо ему в лицо сгусток дыма, от чего Чимин невольно задержал дыхание.

— Ч-что? — затрепетал Чимин, подрагивающими побледневшими губами.

— У тебя есть пять секунд. Раз, два, три… — небрежно проговорил незнакомец, начиная отчет слишком быстро. Сейчас в голове Чимина пробегали мысли с огромной скоростью и он не мог ухватиться за одну из них. — Четыре…

Задыхаясь кислородом, Чимин приставил припрятанный ствол прямо в лоб, утыкаясь в жесткие мятные волосы. Парень, совсем не ожидавший такой реакции, на минуту растерялся, приоткрыв рот, но тут же его закрыл, вернув себе самообладание. У Чимина тряслись руки и покатились предательские слезы, но он не должен промазать в упор. По кухне раздался громкий смех, он держался за живот и, растрепав яркие волосы, вновь посмотрел ему в глаза.

— У тебя даже так трясутся руки, как ты собираешься в меня выстрелить? — насмешливый взгляд и блядская ухмылка. У Чимина уже кипит кровь и вздуваются вены на висках. — Ты хоть знаешь на что нажимать, мальчик? — и у Чимина накипело, и сильней впившись в рукоятку ствола, он зажмурил глаза и нажал на курок. Но выстрела не произошло. По ушам разлился опять этот нахальный смех.
 — Придурок, это мой пистолет, я знаю, что он пуст.

Чимин обессилено свалился на колени. Он только что пытался убить человека. Его всё ещё не хило трясло, осознание произошедшего ввело его в ужас.

— Эй, ты как? — парень похлопал ему по плечу, протягивая руку помощи, но её тут же зло отмахнули.

— Не трогай меня! — выкрикнул озлобленный Чимин, сверля взглядом мятную голову.

— Это была шутка! Успокойся, истеричка!

— Он не истеричка, а просто девственник! — со стороны стола раздался низкий голос второго парня, вальяжно рассевшегося на стуле и присосавшийся к бутылке с колой. Из красной шапки выбивались каштановые пряди волос. Густую левую бровь рассёк пирсинг, как и на перегородке между ноздрями и нижней губе. По взгляду полуопущенных ресниц, было заметно, что вся ситуация его веселит.

— Так и знал, что с ним что-то не так!

— Вообще-то, нет! — крикнул Чимин, злостно вставая с колен. Ему надоело вечное чувство страха и нахождение в постоянном стрессе, нервы прорвали.

— Он в прямом смысле её зажарил! — раздался громкий смех Лисы. Она разразилась хохотом, держась за живот и чуть ли не падая со своего стула, но вовремя подхвачена парнем с пирсингами. Он дал пять блондинке, видимо, заценив шуточку.

Чимин решительными и быстрыми шагами направился прочь из дома.

— Принцесса обиделась, Юнги, беги за ней! — воскликнула Лиса, махая рукой в сторону выбежавшего парня.

Чимин шел по пустынной трассе, солнце нещадно пекло, он протёк насквозь потом и слезами обиды. Но он продолжал упорно идти, надеясь, что хоть к завтрашнему дню доберётся до чего-нибудь или схватит попутку. Но это не какой-то американский фильм, где стоп-кадр, и ты уже добрался до зачуханной старой заправки или мимо проедет веснушчатый дальнобойщик. Он и понятия не имел, где находится. Вокруг была одна пустошь. Рядом раздался тихий шум двигателя, обернувшись, он увидел того самого парня, сидящего за рулём чёрного Роллс-Ройс. Чимин демонстративно фыркнул и отвернулся, продолжая идти, машина следом медленно ехала.

— Не боишься смерти от обезвоживания? — опустив окно, выглянуло мятное пятно. Чимин даже не повернулся, упрямо шагая, стирая пот со лба, что уже катился к глазам. — Извини, шутка не смешная вышла, — Чимин было уже немного смягчился, услышав извинения, но… — Но видел бы ты своё лицо! Да ладно-ладно, не дуйся. Тебе и за месяц пешком не добраться, я твою жареную тухлую тушку не буду отскребывать с асфальта.

— Оставь меня в покое.

— Может всё-таки сядешь в машину? Тут прохладненько.

— Не разговаривай со мной.

— Меня зовут Юнги, Мин Юнги, можешь, конечно, обойтись без официоза, но я был бы не против, зови ты меня хёном, — он всё не затыкался, продолжая болтать о своём и действуя на нервы, на уже и так уставшего и морально замученного Чимина. Его рот не затыкался ни на секунду.

— Ты можешь заткнуться?! Что вам всем от меня нужно?! — Чимин остановился на месте и кричал, размахивая руками, весь раскрасневшийся и запыхавшийся. — Почему все гоняются за мной, как ненормальные?! Я просто хотел мирной жизни, окончить университет и найти престижную работу! Я не хотел быть одарённым, почему я?! Почему каждый метит в меня пушку! Я хочу быть обычным подростком! — под конец своей тирады он зарыдал и, осев на корточки, зарылся в рукава пуловера, быстро мокнущего от солёной влаги.

— Гони своё говно по трубам, а не на меня, — хлопая глазами, проговорил Юнги, выходя из машины и вставая рядом с свернувшимся в комочек парня. — Эй, кустик, вставай.

— Отвали, мудак.

— Хён, а не мудак, — Юнги присел рядом и подбадривающе похлопал по вздрагивающему плечу. — Послушай, малец, думаешь мы хотели всё это дерьмо? Я вообще хотел стать музыкантом, так что замотай свои сопли в кулак и запихай обратно в свой истеричный рот, говно случается, и ничего уже не попишешь тут. Мы все в одной лодке. Жизнь такая штука, что нихера не знаешь, что она тебе подкинет. Так что, если она подкидывает тебе гнилой кусок торта, то прожуй это как следует и выплюнь ей в лицо, ты понял меня? Быть одарённым есть и свои плюсы, ну, их немного конечно, но не суть. Серьёзно, прости за неудачную шутку, я перегнул малька.


В итоге, он покорно сидел в машине по правую сторону от Юнги. Его глаза раскраснелись и припухли, а одежда противна прилипла к телу.

— Сколько тебе лет? Я слышал ты в средней школе, — внезапно спокойным тоном спросил старший и без намека на насмешку. Чимин долго вглядывался в его ровный профиль, прежде чем заговорить.

— Шестнадцать, — он всё ещё смотрел на бледный профиль, на удивление, его лицо было поразительно вдумчивым.

— Хватит пялится, — пойманный с поличным Чимин, поспешил отвернуться к окну.

— Мне восемнадцать, — зачем-то сказал ему Юнги, въезжая на их территорию и сворачивая к неприметным складам.

Они вошли через огромный проход в длинный склад, который оказался гаражом, и у Чимина немного забегали глаза. Всего он насчитал двадцать три машины.

— Вы, что, продаёте краденное? — пораженно воскликнул Чимин, выходя из машины и оглядываясь по сторонам на блестящие дорогие тачки.

— Вовсе нет, деньги девать некуда.


В доме никого не обнаружилось на кухне, остался лишь едкий запах сигарет, въедающийся в ноздри.

— Есть будешь? Розэ меня прибьет, узнай, что не накормил тебя. Пока она занята, я тут за старшего. Покопайся в холодильнике, не стесняйся, всё же, ты тут теперь живешь. И садись, где хочешь , — сам Юнги присел за стол, схватив банку пива. — Ну, что? — увидев нахмуренный взгляд Чимина. — Я пью по утрам и вообще всегда, отцепи от меня свои глаза.

Чимин начал осмотр холодильника, что уже лопался от продуктов. В основном здесь были полуфабрикаты, то что можно быстро разогреть в микроволновке, снеки, какие-то овощи и фрукты, маленькие коробочки соков, запасы пива, большая коробка торта, пирожных и прочих сладостей. Замявшись, он скромно достал оттуда завалявшийся в углу одинокий кусок пиццы и зелёное яблоко. И сев за стол, даже не подогревая начал уминать. Юнги, взглянув, мол, как знаешь, и схватив пакетик чипсов, захрустел рядом.

— У тебя наверняка куча вопросов, валяй, сегодня я неожиданно добрый, — отправляя тут же в рот пару чипсов, раздавая громкий хруст, запахло беконом.

Чимин долго прожевывал холодный кусок пиццы с грибами и думал. У него была целая куча вопросов, что он и не знал с чего начать. Приняв душ и переодевшись в свежую одежду, он чувствовал себя лучше, одежда по размеру, видимо, принадлежала Юнги, они были одного роста, правда на Чимине футболка в чёрно-белую полоску сидела лучше, чем на Юнги: на нём она висела.

— Тогда… Какие цели вы преследуйте? — тихо спросил Чимин, внимательно изучая расслабленное лицо напротив. Тот покачался на стуле и вытер руки салфеткой, прежде, чем ответить.

— По одиночке нас загонят в мышеловку одного за другим. Нас всех объединил Намджун. Он дал нам шанс выжить и даже жить. Наша первостепенная цель — жить по своим правилам, — на последнем предложении он задумался. Пока не стоит ему говорить, слишком рано. — Ну, а чтобы жить — нужны деньги. Поэтому мы охотно работаем с криминальными авторитетами, правда, их языки держим на коротком поводке. Для тебя всегда есть свободная вакансия, присоединяйся, как освоишься, хён тебя всему научит, — Юнги гаденько ухмыльнулся, продолжая говорить, а Чимин слушал во все уши. — Нас невозможно вычислить ни одной живой душонке, даже серым фашикам, в этом наше преимущество, мы всегда на шаг впереди. Они гонятся за нами уже давно, информации на нас у них крайне мало. По причине сокрытия, тебе не стоит покидать этот дом. До той поры, поры пока тебя не отметят.

— Отметят? — настороженно переспросил парень, пытаясь освоить весь поток новой информации, между бровями залегла небольшая складка. На этом моменте Юнги встал со стула и начал раздеваться, снимая с себя футболку, нарочно медленно и демонстративно. Опешивший Чимин сидел и смотрел во все глаза, ничего не понимая, что происходит? — Эм… Что ты де… — он тут же вцепился глазами в впалый живот парня напротив. — Т-татуировка? — он всматривался в изящные линии, выведенные идеально, без единого изъяна, красивым жемчужно-голубым цветов. Была лишь одна буква — «К».

— Нет. Мы называем это «Стигма». Ты получишь её в скором времени, когда он пригласит тебя, — окончив показ, Юнги сел обратно на стул, и не подумав надеть обратно футболку.

— Это связано с вашим названием «Free.K.»? И кто… он? — в глазах Чимина загорался огнём интерес и любопытство.

— Верно, наше название означает наши цели. Ты с ним встретишься совсем скоро, — Чимина не устроил такой расплывчатый ответ, но он не стал настаивать и, немного нахмурившись, отодвинулся от края стола, к которому так сильно прильнул от распиравшего любопытства.

— А… Сколько всего здесь одарённых?

— В этом доме, на данное время, семь одарённых, включая нас.

— Т-ты… имеешь в виду, прямо сейчас, в данное время? — заторможено переспросил Чимин. Его пугала мысль, что сейчас, возможно, за стенкой находятся другие одарённые. Он о них ничего знал, но мог представить, какую опасность они несут за собой. И один прямо перед ним, о его возможностях ему ничего неизвестно.

— Да.

— Какой у них дар?

— И та-ак! День благотворительности закончен, лавочка закрывается! — с этими словами Юнги встал со стола, вытягивая руки перед собой.

— Но… У меня еще остались вопросы… — ему хотелось знать все ответы, но никто не спешил давать их.

— Намджун сам тебя посвятит, но сейчас он немного занят. Я не могу попусту болтать, — после чего развернулся и пошёл в сторону лестницы своей вальяжной походкой, оставляя неудовлетворенное любопытство Чимина.

После его ухода на пол свалилась чашка, разбиваясь вдребезги, от чего Чимин подскочил со стула, начиная озираться по сторонам, но позже облегченно вдохнул.

***

Он провел в этом доме неделю. И всё, что он видел каждый раз — это стог дыма на кухне и, невероятно раздражающих его, людей. Лиса и Юнги были лучшими друзьями, они только и делали что выпивали и подкалывали его, между этим, успевая устраивать нелепые танцы в гостиной и рубиться до глубокой ночи в приставку. Когда Лиса молчала, она казалось ему невероятно красивой, что иногда у него захватывало дух, а глаза просветлялись. Но только до того момента, как она раскроет свой рот, впуская в ход свой колкий язык. И если честно, то его это сильно задевало. Над ним раньше никто не измывался так, обычно он был хорошим пай-мальчиком, которого все любили, но только здесь все старые правила его жизни не действуют.

Юнги был действительно почти аморальным, по крайней мере, таким казался в детских глазах Чимина. Каждое утро они сталкивались с ним в дверях ванны и каждое утро он выходил из комнаты совершенно нагим. Ванная была устроена так, что при входе расположены две раковины и два зеркала, а унитаз и ванна с душевой кабиной находились за другой дверью, так что им часто приходилось стоять рядышком и чистить зубы с недовольными лицами. И каждое утреннее приветствие сопровождалось шлепком по заднице от Юнги, что неимоверно возмущало Чимина и смущало одновременно.

Целыми днями Чимин только и делал, что блуждал по комнате, гостиной и кухне. В другие закрытые помещения, он не решался войти, всё ещё помня, что за этими дверьми, возможно, находятся остальные трое одарённых, которых он ещё не встречал. Намджун, за все дни, так и не появился, но почему-то думал, что он внутри дома. Чимин совершенно не удивиться, если у дома окажется целый лабиринт из потайных комнат.

Ужинали они вчетвером: Лиса, Юнги, Розэ и он сам. Тэхён к ужину никогда не спускался или того никогда не было в это время. Порой, все куда-то исчезали на время. После ужина он засиживался в мед кабинете у Розэ. Он ей более менее доверял, чем остальным, побаиваясь надолго оставаться наедине с кем-то из одарённых. Розэ действительно была приятным и добрым человеком, постоянно сверяя его состояние и спрашивая о самочувствие или адаптации в новом месте. Но его немного ввело в смятение, недавняя новость о том, что Розанне двадцать семь лет. Она оказалась намного старше, чем он думал. Вот почему её отношение к нему походило больше на материнские.

Но он всё ещё ничего не знал о фриках, поэтому не спешил расслабляться.

========== 4. Её мир.  ==========

    Комментарий к 4. Её мир. 
    Коротенькая глава. 
— Не злись так на Лису, — Розэ провела небольшой осмотр и мягко потрепала по каштановым волосам. Чимин скучающе сидел на кушетке, раскачивая ногами и застегивая пуговицы на клетчатой рубашке. — Лиса на самом деле хорошая девочка, — он уже слышал когда-то «хорошая девочка». Но смотря на Лису, его язык не поворачивался сказать о ней в таком ключе. Она была младше него на год, но уже была такой испорченной, или это компания Юнги так на неё влияла. Они два сапога пара, Лиса женская версия Юнги. Понаблюдав за ними, он пришел к выводу, что эти двое действительно близки. Блондинка вела себя как парень, совершенно не стесняясь при тесном общении с Мином, она часто носила его вещи, могла спокойно при нём переодеться, и вдвоём зачастую засыпали на одной кровати. Чимин бы так не смог на месте Юнги, начинавший нервничать рядом с девушками, а с такой красоткой, как Лиса, он бы не смог так тесно дружить. Хотя и молился всем богам, чтобы на неё упал метеорит после очередной её шалости в его сторону. — Просто она как ребенок. Ты для неё как новшество, новая игрушка, с которой она поиграет из любопытства, но потом интерес пропадёт, и она не станет тебя больше задирать. У неё есть и милая сторона, — Розэ улыбнулась и села рядом с Чимином. — Ты ей кажешься любопытным. Потому что Намджун сам пошёл за тобой, — Чимин вопросительно посмотрел на девушку. — Обычно он всегда посылает Тэхёна на пару с Лисой, но на этот раз пошёл сам. Из- за этого Лиса и грубит тебе, она хочет быть во всём первой и самой лучшей в глазах Намджуна.

— Вот как… То есть, она ревнует? — он удивленно взглянул на Розэ, та посмотрела на него украдкой, поправляя темные пряди за ухо в привычной манере.

— Но не в том смысле, в котором можно подумать. Лиса она… Она очень любит Намджуна. Как брата, отца, учителя и наставника, Намджун заменил ей семью. Он весь её мир, — глаза Розэ потеплели, придаваясь воспоминаниям, но в то же время оттуда вытекала еле уловимая грусть. — Лиса была первым членом принятым в «Free.K.», хотя она и не являлась одарённой.

— Что? Я думал, она одна из них… — Чимин шокирован этой новостью. Всё это время он и не думал, что она обычный человек, вспоминая, как она за две минуты управилась с полицейскими. Простому человеку такое не под силу.

— Когда её принял Намджун, ей было всего семь лет, одна в незнакомой стране и совсем не знала языка. Намджун приютил её и отучил всему, чему можно. Она училась жадно, как сумасшедшая. Многие думают она вундеркинд, но я считаю, что она это делала ради Намджуна. Поэтому она стала той, что ничуть не уступает одарённым по способностям. Для неё всегда было важно получить его похвалу. Хотя, тогда он и сам был совсем ребенком, но в четырнадцать лет обладал разумом взрослого и высоким интеллектом. Возможно, Намджун является самым умным человеком в мире.

Чимин внимательно вслушивался в рассказ, ему были всё интересней эти необычные люди.


Воздух пропитался тошнотворной грязью и похотью этого места, душил с каждым сделанным вздохом. Повсюду алчные, сальные глаза, сочащиеся обнажённым вожделением. Животные ухмылки и потные руки, тянущиеся к пилонам с, танцующими, маленькими девочками со скорбными лицами. В полумраке красного света блестят сотни глаз. Официанты — маленькие мальчики, разносили напитки в развратных, совсем не детских тряпках, почти не прикрывавших детских тел. Это место рассадник всех смертных грехов и грешниками, варящихся в одном котле всей толпой. Смрад их греховности заполнил все помещение. Исхудалый мальчик, по среди всей этой обезумевшей массы, крайне не вписывался. Он пробирался через толпу толпившихся у пилонов, крайне занятую разбрасыванием купюр в детское белье. Войдя в уборную, шум музыки при глушился, давая различить своё ровное дыхание. Ополоснув лицо холодной водой, Намджун взглянул на себя в зеркало. При виде себя не дрогнул не один мускул на лице. Прозрачная белая маечка, не скрывавшая выступавших костей, и коротенькие серебристые шорты, почти оголявшие филейную часть, ни сколько его не смущала. Отбросив кошачьи ушки на пол, он растрепал укладку русых волос. Вздохнув, закрыл глаза на пять секунд, словно настраиваясь к важному шагу. Дверь кабинки скрипнула, впуская оттуда коренастого мужчину средних лет. Подойдя к раковине и промыв руки, мужчина поправил свой дорогой костюм, блестя своими золотыми часами, и украдкой бросая похотливый взгляд в сторону развязно одетого официанта.

— Эй, малыш, ты выглядишь грустным. Папочка может тебе чем-нибудь помочь? — ухмылка, не скрывшая золотой зуб. Он прижал мальчика, дотрагиваясь до гладкой кожи плеч, скабрезно облизываясь. Непотребный взгляд всматривался в отрешенное лицо, оглаживая контуры узких бедер.

— Увы, ты не сможешь никому помочь, — жаркий шепот у самого уха обжёг дыханием, вырывая страдальческие хрипы и несвязные ругательства. Густая кровь обрызгала грудь, падая крупными каплями на мраморный пол. Рукоятка ножа вошла глубже, до упора, отощалая рука уверенно держала крепкой хваткой. В следующую секунду лезвие распороло живот умелым и резким движением, окрашивая уборную в красные брызги, под аккомпанемент истошных хрипов, больше напоминавший визг забитой свиньи.

На лице Намджуна по прежнему не читалось ни одной эмоции, оставляя тень безразличности и холода стали. Сняв с запястья золотые часы, положил в свою припрятанную сумку. Отмыв с себя кровь и переодевшись в чёрный мешковатый макинтош, сбрасывая на лицо тень капюшона, напоследок посмотрел на себя в зеркало, в глазах неподдельная борьба и суматоха. Открыв глаза, после привычных пяти секунд, он стер с лица все признаки чувств, решительно подбирая сумку, перекинув через плечо и щёлкнув щеколдой, вышел из ванной, оставляя после себя остывающий труп. На двери висела табличка «проводится уборка».

Незаметно спустившись в подвальное помещение, он открыл сумку с оборудованием и взрывчаткой. Быстро измерив стену, он установил бомбу чуть левее от центра. Он ждал сигнала. Ждал ровно третьей минуты играющей песни, время когда биты наиболее сильные, чтобы не заметить взрыва в подвале. Выйдя из комнаты и плотно закрыв за собой дверь, он стал ждать, всматриваясь в стрелку золотых наручных часов, где сохла незаметная капелька крови. Намджун сильней сжал пульт в руке и, когда стрелка остановилась на двенадцати, без колебания нажал на кнопку, чувствуя всем телом вибрацию от волны взрыва. Прождав несколько секунд, спустился вниз, прикрываясь рукой. В подвале ничего не разглядеть после рухнувшей стены, он на ощупь прошел через образовавшуюся дыру. Намджун оказался внутри сейфа. Но он резко замер, прислушиваясь к шагам, прищуриваясь от пыли, он скрылся из виду за обломком стены. Шаги приближались и уже перешагнули в сейф. Не думая, Намджун накинулся на него, припечатывая к железным камерам хранения, и приставил к горлу холодное лезвие. Раздался смешок.

— Ты знаешь, что очень сексуальный, когда хочешь убить кого-то? — знакомый приятный голос разлился на слуху, успокоив Намджуна. Он уткнулся лбом в изгиб ключиц, не намеренно вдыхая запах сладковато-терпкого сандала, плавно перетекающий в пряный аромат, напоминавший имбирь. Один неосторожный вдох этого запаха, сворачивает всё в тугой ком внизу живота, непроизвольно топя в волне воспоминаний о недавних прикосновениях. На Его коже эти ароматы заставляют бежать кровь по венам быстрей. Он нуждался в этом запахе, как в наркотике. Он — его зависимость. Намджун позволил своему горячему языку попробовать на вкус и очертить дорожку до острого кадыка, чувствуя учащающийся пульс под тонкой кожей шеи. — Я был бы не против жаркого секса прямо на пачках денег, но давай перенесем это до дома? У нас мало времени, Джун, — разочарованно выдохнув, он неохотно отошел от парня.

— Ты обещал, Джин.

Они взяли то, зачем пришли, а именно древнюю статуэтку Богоматери, хранившуюся в этом сейфе, принадлежавший одной из мафиозных кланов, но теперь нет. В придачу, они наспех прихватили толстые пачки денег и несколько драгоценностей, напичкав сумки на сколько возможно. Переглянувшись, они поспешили на выход. Путь к чёрному ходу пролегал через длинный коридор с приватными комнатами. Они спешно шагали, звеня побрякушками в сумках. В одной из комнат раздался крик и выстрел, на секунду они остановились. Дверь была приоткрыта, и, проходя мимо, Джун мельком заглянул туда. Джин потянул его за руку, поторапливая, но тот не сдвинулся с места, а приоткрыл ещё больше дверь. Джин смахнул с влажного лба чёрную прядку и положил руку на плечо Джуна. Но проследив за его взглядом, он на мгновение застыл так же. В тёмно-розовой комнате сидела девочка, а на её коленях лежал полный мужчина с окровавленным лицом, пачкая белую полупрозрачную сорочку девочки. Её короткие тёмные волосы были в брызгах крови, как и её испуганное лицо. Она подняла свои большие глаза на застывших в дверях людей. Намджун сделал шаг вперёд к ней.

— Xỳā mā kıl̂ c̄hạn! — крикнула девочка, наставив на него пистолет дрожащими маленькими ручками. Она выглядела до ужаса напуганной, её худое тельце не прекращало биться в дрожи, но во взгляде чётко читалась уверенность и злость. Джин остановил парня, выставив руку перед его грудью, настороженно переводя взгляд с девочки на него.

— Что она сказала? — тихо спросил Джин, с волнением всматриваясь в пораженный профиль Намджуна. Он не мог отвести взгляд от неё, верней, его приковали её глаза, полные решимости в том, что она сейчас выстрелит. Она давила свой страх, наступая себе на горло, сильней сжимая рукоятку ствола.

— Это тайский… Сказала: не подходить к ней, — но Джун сделал еще один шаг навстречу. Она бегала глазами по его лицу, выискивая что-то. Не обращая внимания на нервничавшего Джина, он подходил к ней ближе, шаг за шагом.

— Yụ̄n nìng! — Намджун уже стоял в пару шагов от неё, всматриваясь в её лицо и замечая усыпанное синяками детское тело. Она была в безысходности и страхе, но в её глазах читалось отчаянное желание жить. Он медленно протянул руку в её сторону, она опасливо сощурилась, метя пистолетом прямо в голову, но он не останавливался. Джун аккуратно коснулся её лица, проводя пальцем по брызгам крови, стирая их с пухлых щек. От этого она вздрогнула всем телом, возведя на него смятенные глаза.

— Khuṇ h̄emụ̄xn c̄hạn. C̄hạn t̂xngkār h̄ı̂ khuṇ mī chīwit, — слова тихо слетели с его губ, почти шёпот, но она услышала его.

«Ты такая же, как я. Я хочу, чтобы ты жила».


Чуть влажные волосы рассыпались огненным водопадам по плечам. Зубцы расчески аккуратно проглаживали длинные волосы, на последок, изящные пальцы поправили прямую челку и завели рыжие пряди за ухо.

— Теперь ты точно Лисенок, — Намджун улыбнулся отражению Лисы в зеркале, при обнимая за плечи. Она широко улыбнулась, сидя напротив зеркала, задирая голову к верху, стоящему Джуну.

— Оппа, мне идет? — она смотрела своими круглыми глазами, воодушевленно ожидая ответа. Намджун чмокнул её в макушку, пахнущую свежей краской.

— Конечно, ты самая красивая, Лиса, — девушка смущенно заулыбалась и захихикала, прикрывая ладошкой рот. Намджун обнял её со спины и уложил подбородок ей на плечо.

— О чём ты задумался? — Лиса наклонила голову в бок, прислоняясь к нему. Глаза Намджуна были задумчивые и грустные. Она с беспокойством взглянула на него.

Намджун научил Лису всему, что умел сам. В свои пятнадцать она знала в совершенстве шесть языков, имела глубокие познания в теоритической физике и химии, самостоятельно могла создать мощнейшую водородную бомбу, думалось ему, дай ей плутоний и она создаст атомную бомбу. Она была идеальной в бою. Владела всеми видами огнестрельного и холодного оружия, не уступая в рукопашном даже ему. Ведь именно он научил её. Она по природе была умной девочкой, схватывала все на лету. И уже спустя полгода свободно говорила на корейском, как на родном. Лиса везде следовала за ним хвостиком, выполняя все его поручения, даже самые сложные, всегда справляясь на десять из десяти. Но его всё чаще посещали тревожные мысли. Правильный ли он сделал выбор, ввязав её во всё? Ведь она просто маленькая девочка, которая не должна была там оказаться и стать его верной правой рукой.

— Лиса, ты счастлива?

— Очень, — незамедлительный ответ. Намджун так и думал. Он улыбнулся ей и, погладив по голове, направился к дверям, коснувшись ручки двери, его окликнула Лиса. Обернувшись, он увидел вдруг серьезное лицо девушки с чуть нахмуренными бровями. — Я найду это для нас. Обязательно, оппа! — в ее мимике отразилась боль, она отвернулась к зеркалу, сдерживая себя от мрачных мыслей. — Я должна спасти его…

Намджун грустно улыбнулся уголками губ, смотря на её профиль и постояв в дверях минуту в полном молчании, ушёл, тихо закрыв за собой. Всё-таки, его девочка повзрослела.

========== 5. Китайский фарфор и стрекоза.  ==========

«Так что останься, где бы мы ни были.
Когда накроет тьма, я буду твоим огнём».
 ©Blackpink — Stay.


— Я у тебя в комнате? — Юнги с трудом разлепил свои отекшие глаза с красными белками, заторможено осматриваясь. От каждого движения головой, казалось, что в его череп ввинчивают болтики, она болела до цветных звёзд перед глазами. Чувствовал он себя хреновей некуда, живот крутило, как и несчастную голову. Он лишь обессилено упал на нагретое место с непонятным цветом кожи — пол у кровати, стаскивая сверху одеяло и кутаясь так, что была видна лишь его зелёная макушка, сливаясь со всеми разбросанными повсюду вещами. Комната была в полном хаосе. На потолке пролегали чёрные трубы, с висящими на них всевозможными проводами, закинутых за шнурки кроссовок и откуда-то взявшегося боа. Под кроватью и рядом с, лежащим, Юнги, валялись пустые бутылки из-под колы. Хозяин комнаты восседал на кремовом диване, скуривая косяк, и, закинув ноги на журнальный столик, заваленный упаковками китайской еды, в пепельницу каким-то чудом попали несколько леденцов, смешавшись с окурками, на столике так же уместился кальян и пару ароматических свеч. На компьютерном столе стоят иссохшее папирусы, коллекционные фигурки и стопка комиксов. Под ним лежат гантели и заполненная урна. Из гардероба всё вываливалось, давая рассмотрению смятые, но чистые вещи. По среди этого хлама, античная скульптура падшего ангела, смотрелась крайне нелепо. — Блять, когда ты приберёшься, у меня начинается аллергия на пыль! — чихнув, охрипшим голосом пробурчали под одеялом. — Розэ, что, не против вот этого всего?

— Она редко заходит в мою комнату, — Тэхён убрал свои волосы в небольшой хвост на затылке, обнажая коротко выбритые виски и уши с шестью проколами на каждом. — Чувак, у тебя проблемы с бухлом, — хватая со стола баночку колы и жадно отпивая, плюхаясь обратно на диван.

— У меня нет проблем с бухлом, — Юнги соизволил подняться с пола и, почесывая впалый живот, слипшийся от голода к позвоночнику, лег на кровать. — Я просто люблю пить, — проговорил глухо в подушку, завернувшись в одеяло, давая понять, что не настроен на разговор.

— Во-первых, ты музыкант, Юнги, творческая личность и всё в этом духе. Во-вторых, твои родители зачали тебя в Ирландии, и их доброе наследие передалось воздушно-капельным через твоего отца. И вывод, у тебя те ещё проблемы с бухлом! Ты обречен, Юнги! — весело подытожил Тэхён, отправляя в рот конфетку.

— Боже, Тэ! Просто отъебись, у меня хреновое расположение духа! — не выдержав, крикнул Юнги, охая от очередной порции нещадной головной боли, плюхаясь обратно на подушку. Виновник криков, с самого утра, с разбегу свалился прямо на полуживого хёна, получая на себе снаряд отборных матов и угрозы всё тут заблевать. Но одному Тэхёну злой Юнги казался милым. Отхапать его в свои крепкие объятия не составляло труда, ради удовольствия лицезреть недовольную мину на бледном лице.

— Хён, ты воняешь! — отпрянул от старшего Ким, ослабляя хватку объятий.

— Будь хорошим мальчиком, и принеси хёнушке чудодейственных колес Рози или, что там у неё от похмелья, — с зеленоватым лицом выговорил Юнги, как-то совсем уж жалко. Выдохнув, Тэ смиловался над ним и вприпрыжку направился к мед кабинету.

Тэхён тихими шагами подкрался к белой двери, приоткрыв, заглянул внутрь. Теплая улыбка смягчила его лицо. Розэ стояла у микроскопа, мешая что-то в пробирках, напевая под нос одной ей знакомую мелодию. Она увлеченно занималась своими делами, не замечая вошедшего и чуть подскочила, когда её окутали в кольцо объятий.

— Не подкрадывайся ко мне, когда я работаю! Вдруг у меня в руках вирус? — она возмущенно обернулась к нему, слегка хмуря брови. Тэхён низко засмеялся и нежно прикоснулся губами к её шеи.

Розэ становилась совсем маленькой и хрупкой в его крепких руках, совсем беззащитной. Он держал её, как тонкий китайский фарфор, бережно, но в то же время сильно. Ему нравилось обнимать её со спины, обвивая руки вокруг её тонкой талии, и вдыхать цветочный запах её мягких волос, касаться их и заплетать косички, как бы глупо это не выглядело. Она была совсем лёгкой пушинкой в его руках, на которых он любил её поднимать, когда она злилась на него. Она была красива и мила во всём, что бы не делала. Даже, когда она ела, её щёчки смешно надувались, это казалось Тэхёну невероятно милым, он бы смотрел на то, как она ест — вечность. Розэ стеснялась показываться при нём без макияжа, но он любил и без него, её совсем детское лицо. Тэхён был готов часами слушать то, что она говорит, бесконечно долго, лишь бы этот очаровательный голос не исчезал. Он смотрел на неё долго и влюбленно, пока она смущенно не отвернется.

Тэхён стал совсем взрослым, не таким мальчонком, которого она помнит. Из неуклюжего, хмурого мальчишки он превратится в прекрасного и красивого юношу, возмужал и окреп. Розэ наблюдала за тем, как он рос. Как замкнутый и озлобленный на весь мир ребёнок постепенно открывался другим людям. Когда в двенадцать лет он признался ей, она рассмеялась, сказав, что он слишком юн для неё. Всё-таки, десять лет было огромной разницей в возрасте, и она смахнула всё на половое созревания мальчика. В то время, ухаживания от совсем ещё ребёнка, казались ей смешными и милыми. Но он продолжал упрямо говорить о своих чувствах и гневно смотреть на неё, это продолжилось определённое количество времени, пока она не взглянула на него с другой стороны. Ей эти отношения казались неправильными и, она настойчиво отгоняла все мысли о Тэхёне, охладев к нему. Но он продолжал свои знаки внимания, будь то лёгкое касание руки, длительные взгляды, чашка лимонного чая по утрам для неё, он всё чаще оставался в её кабинете допоздна, наблюдая как она сосредоточенно работает. Незаметно, все эти мелочи стали обыденным для неё, тем что она приняла. Тэхён завидовал остальным домочадцам. Потому что после ранений полученных на задании, Розэ бережно за ними ухаживала, чего никогда не добьется Тэхён из-за своего дара. Это было глупо, но он временами ненавидел свой дар, ему так же хотелось получить такое внимание от неё.

 В один момент, Розэ устала бегать от него, поддавшись его очарованию, бросаясь в обрыв его распростертых тёплых объятий.

Сняв медицинские перчатки, она вывернулась в его руках и, запечатав его лицо маленькими ладонями, нежно поцеловала в мягкие губы. Тэхён счастливо улыбнулся в поцелуй, оглаживая ладонь девушки и переходя поцелуями на тонкие пальцы, пахнущие лекарствами. Он перебирал их и зацеловал каждый пальчик, они ему казались особенно хрупкими. Её ладонь была такой маленькой в сравнении с его.

— Мы сегодня уходим, — ластясь к её ладони, сказал Тэхён, прикрывая глаза, запоминая этот момент, стараясь задержать мгновение. — Намджун сказал захватить с собой новенького, ему нужно скорей учится. Понаблюдает пока за нами, — глаза Розэ померкли и опустились книзу, скрывая опечаленные блики и беспокойство в карих глазах. Тэхён пропустил длинные пальцы в шёлк её волос, прибирая к затылку и поцеловал в лоб. — Я вернусь, как и всегда, — отпустив её, он оставил после себя запах каннабиса.

Она осталась одна в кабинете, как и всегда. Когда остальные уходили на задание, Розэ оставалась в доме одна, дожидаясь возвращения и молясь за их жизни. Каждый раз ей хотелось протянуть руку к уходящей спине, остановить и сказать: не уходи. Останься здесь, со мной.


Тэхён так и забыл взять таблетку для хёна, тот накрыл его смачно матом и проклятьями, но с любовью, конечно. На это задание они пойдут втроем: с Юнги и новичком. У Лисы какое-то своё задание от Намджуна, которым она не распространялась. Тэхён прохаживался по дому в поисках новичка, но того не было ни в комнате, ни гостиной с кухней. Он вышел во двор, оглядываясь по сторонам, разыскиваемый нашёлся сидящим на бетонных балках. Вздохнув, он направился к нему.

— Ом, цветочки рисуем значит? — вглядываясь со спины на непонятные узоры на земле. Чимин как-то дёрганно обернулся. — Подойти сюда, — Тэхён позвал его, подгоняя рукой. — Да не бойся ты! Иди сюда и встань здесь, — он поставил его перед полкой с бутылками в трёх метрах от них. Когда он достал пистолет, то у того тут же округлились глаза и напряглась спина. — С нами ты пойдёшь в качестве наблюдателя, но ты хотя бы должен уметь стрелять.

— Мне придется стрелять в кого-то? — побледневший Чимин поднял на него шокированные глаза, переводя взгляд на оружие в его руке.

— Ты не должен в этом сомневаться, либо ты, либо они тебя. Кончай уже соплями разбрасываться и будь мужиком! — опуская руки на плечо Чимина, подговаривал Тэхён. — Сначала берёшь пушку, взводишь спусковой крючок, теперь можно стрелять, понятно? Теперь, выбрав цель, стреляешь, смотри, сейчас я целюсь в ту синюю бутылочку Бутса. — Чимин замешкав, принялся искать ту бутылку джина. — Это совсем не сложно. Просто смотришь на Бутса, целишься прямо в неё, и раз! — раздался громкий выстрел, Чимин вздрогнул и чуть отпрянул, прикрыв по инерции голову. — Смотри-смотри! Теперь я выстрелю бутылку красного сухого, целишься, и бах! — очередной выстрел оглушил не привыкшего Чимина, отошедшего от Тэхёна. — Видишь, ничего сложного, целишься, и бах, бах! — он палил по всем бутылкам с орлиной точностью, отстреливая голову старой кукле, выставленной рядом, уже без одного глаза. — Подойти сюда! — он тащил за шкирку перепуганного парня. — Вставай тут и возьми, — Тэхён дал ему в руку пистолет, тот замешкавшись, нелепо замер с оружием в руках, не зная, что делать. — Да возьми ты нормально! Руку-то вытяни! Держи её, как следует! Ох, боже! — водрузив голову к небу, он раздраженно выдохнул, проклиная, что вообще ввязался учить этого остолопа. — Так! — собравшись с мыслями, он встал рядом. — Насчёт три, стреляй по бутылке колы, один, два, три! — Чимин, почему-то на момент выстрела, зажмурил глаза, и пуля попала намного правее, выстреливая в колесо машины, то стремительно опускалось с характерным свистящим звуком. — О… Блять, моя машина! — Чимин испугавшись, выронил из запотевшей руки пистолет. — Какого хрена ты ещё и бросил мою пушку?! Бля, ты мне прицел сломал, он стоит дофига! Тебе придется отработать эту сумму! — кипел Тэхён, поднимая свой пистолет. На этом моменте на звуки выстрела вышли Розэ и помятый Юнги с чашечкой кофе.

— Какого черта, Тэхён? — переводя взгляд на нервного Чимина и обратно на Тэхёна.

— Учу его стрелять, — пряча пистолет за пазухой и раздраженно наблюдая за тем, как Розэ подходит к Чимину и расспрашивает, в порядке ли он.

— Ему ещё рановато, ты так не думаешь? Он еще толком-то и не свыкся тут! — возмущалась Розэ. — Пусть пока просто смотрит и сам постепенно научится.

— Если ты будешь так сюсюкаться со своим сыночком, то он не станет мужиком, да он даже со своим даром справляться не может, ему уже пора выходить в реальный мир! Отведи его к нему, мы подождем в машине. Юнги, пошли! — Тэхён и сам не знал, зачем вспылил на неё. Чимин раздражал своей бесхребетностью, а Розэ всегда носилась за ним, как с ребёнком, отдавая в последнее время ему всё внимание, а Тэхён был до жути ревнивым.


Розэ отвела его на третий этаж, где он ни разу не был. Здесь было очень тёмно, тусклый жёлтый свет бра еле освещали коридор. Здесь было несколько комнат, но они шли вперёд к последней двери в конце коридора. Розэ отперла железную дверь перед Чимином.

— Дальше ты сам, я подожду тебя здесь, — сказав это, она подтолкнула его вперёд. — Не бойся, всё будет в порядке, — Чимин увидел её улыбку, прежде чем она закрыла за ним дверь.

Чимин осмотрелся в темной комнате, он сделал несколько шагов. Здесь была только кровать. И чуть не вскрикнул от неожиданности, заметив шевельнувшийся силуэт за чёрной тканью.

— У меня чувствительность к свету, прости за темноту, — раздался мягкий, обволакивающий голос, Чимин насторожился. — Подойди ко мне поближе, я тебя не вижу, — тёмный силуэт повернулся в его сторону и Чимин медленно подошёл к кровати. Когда он встал на пару шагов от неё, наконец, смог увидеть человека за балдахином, к его телу пролегали множество проводов и капельниц, в комнате стоял резких запах медикаментов. И замер, он никогда не видел таких красивых людей. Он был по особенному красив, притягивая к своей ауре таинственным образом, на него хотелось смотреть, не отрывая глаз, или то, было побочным эффектом его дара? Сидящий на кровати, парень был болезненно худым, но это не портило его, а совсем наоборот, придавало лёгкое ощущение хрупкости, словно прозрачные крылья стрекозы. Необычно бледная кожа резко контрастировала с чёрными, как смоль, волосами и тёмными кругами под глазами, что, казалось, его глаза тонут в бездне. Цепкие тёмные зрачки мерцают в полумраке, изучая его, с нескрываемым интересом и прищуром затаившейся змеи, пригвождающего к полу, давя на него своей тяжелой атмосферой. Чимин невольно сглотнул, ощущая себя загнанной мышью, брошенной в логово хищника. — Теперь я вижу тебя, человек, обладающий пирокинезом, — слабая тень улыбки отразилась на бледном лице, придавая взгляду дружелюбия. — Пак Чимин, верно?

— А… Да… — заторможено ответил Чимин, выходя из оцепенения. — А вы…

— Ох, прости мою невежливость, я не представился. Меня зовут Джин, мой дар бесполезен в бою, но я самая важная часть нашей семьи, без которой она развалится, — он протянул свою худую руку с кривоватыми пальцами. — Садись, — Чимин аккуратно сел на край кровати, боясь задеть что-нибудь. — Я называю свой дар «Вуалью», он позволяет полностью скрывать моё присутствие, а при желании и отмеченных мной одарённых, я так же умею выслеживать их. Так мы тебя и нашли, Чимин.

Чимин внимательно слушал и смотрел на одарённого, поражаясь его дару. Он ещё совсем мало знал о них и жадно впитывал каждое сказанное слово, ему хотелось знать больше о одарённых.

— Ты ещё не умеешь управлять огнем, но мы тебе поможем совладать с ним. Дар обладания одной из природных стихий даётся сложно, он считается одним из самых мощных. Неосторожное использование может привезти к самовозгоранию.

— Ч-что? — у него скатился холодный пот по позвоночнику и сбился ритм сердца. Он и не думал об этом. Им овладел липкий страх за свою жизнь.

— Не бойся, мы поможем тебе. Розэ уже всё подготовила, — на этом моменте он почти облегченно выдохнул, восстановив сердечный ритм. — Теперь, подними край футболки кверху, — Чимин послушно выполнил, чуть вздрогнув от прикосновения холодных пальцев к животу. Он увлеченно наблюдал за Джином, боясь пропустить этот момент. Одарённый прикрыл глаза, громко выдохнув воздух, как внезапно живот обожгло, словно приставленным к коже раскаленным железом, что Чимин вскрикнул, вцепившись в тонкое запястье. Жгло нещадно и больно, он хотел отцепить руку, но пальцы прикованы к его животу неведомой силой, раскрыв зажмуренные глаза, он увидел на коже появляющийся символ. Он выпучил глаза и наблюдал, как буква становится все чётче и чётче, обретая цвет, когда проявился последний уголок, Джин резко оторвал руку и откинулся на кровать, тяжело дыша. — Теперь… «Стигма» защитит тебя…

Чимин зашипел от неприятно щиплющего клейма и дотронулся до него. Точно такая же, какую он увидел прежде у Юнги.

— Подойди ближе… — тяжело дыша, Джин поманил его пальцем, Чимин немного нагнулся, нависая над кроватью. — Ближе… — Чимин пододвинулся ближе, как внезапно его схватили за руку и он оказался совсем близко к его лицу. — Когда сегодня Намджун спустится к тебе, спроси его о времени… — шёпот обжег ему ухо. Прошептав это, он отпустил его, и Чимин тут же отпрянул от него, замечая, что тот уже провалился в сон.
    Комментарий к 5. Китайский фарфор и стрекоза. 
    Я, конечно, был бы рад какому-нибудь отзыву. 

========== 6. Не бойся и целься.  ==========

Светлая лестничная площадка встретила их своей чистотой и светом ярких ламп, отражавшихся о белые стены. Они остановились у двери, выкрашенной бордовой краской с номером сорок четыре. Двое встали по обе стороны от двери, прислоняясь спинами к холодной стене.

— У тебя высокий голос, отлично сойдёт за детский.

— Но что я ему скажу?

— Что угодно.

Чимин вытащил изо рта фруктовую жвачку и прикрепил к глазку. Намджун кивнул и позвонил в дверь. Через минуту послышались шершавые шаги и грубый мужской голос.

— Кто там? — Чимин сглотнул, настраивая голос.

— Я Ю Джунэ… — Чимин старался говорить детским голосом, что хорошо у него получалось, по крайней мере, Намджун не хмурился. Чимин немного нервничал, всё должно было пройти гладко, это было его седьмое задание. На первые два он оставался наблюдателем за Юнги и Тэхёном. Чаще это были заказные убийства, ограбления, перевозка товара, хакерство и воровство информации и электронных счетов.

— Я не знаю никакого Ю Джунэ, — за дверью глухо прозвучал раздраженный голос мужчины. — Ничего не вижу, покажись!

— Сэр, здесь темно… Лампочка в подъезде перегорела… Кажется, я пришел не к тому дому, могу я от вас позвонить своим родителям? Мой телефон разрядился… — после следовало молчание, видимо мужчина за дверью обдумывал. — Мне страшно, здесь темно… — напоследок добил Чимин плаксивым голосом потерянного ребенка, Намджун оставался спокойным, приготовив пистолет с глушителем.

— Ладно, погоди, — послышалось бренчание ключа и щелчок, затем приставленное дуло пистолета ко лбу выглянувшего из дверного проёма человека. Он не успел и слова вымолвить, как Намджун протолкнул его вглубь квартиры, за ним последовал и Чимин, убирая жвачку с глазка и закрывая за собой дверь.

Намджун поставил замешкавшегося полноватого мужчину в гостиной у стены и остановившись перед ним, вгляделся в него. Тяжёлый взгляд не давал отвести глаза, чем дольше мужчина смотрел в них, тем больше они его затягивали в тёмную бездну, пространство искажалось спиралью, не оставляя на существование ничего, кроме этих магнетических глаз напротив, казалось, эти чёрные зрачки вытягивают из него все силы и всю душу, не давая и шанса сопротивлению. Прошла всего секунда, как их глаза столкнулись, но казалось, будто целых мучительно долгих тридцать минут.

— Стой здесь и не двигайся, — низкий ровный голос разлился электрическим током по всему телу, этому голосу хотелось подчиняться и упасть на ослабевшие колени. Чимин видел, как в глазах мужчины пробежал синий отблеск, словно небольшая искорка, он это уже видел ни раз. Быстро отведя глаза, Намджун начал расхаживать по квартире, осматривая все комнаты.

— Что за… — на лице ставшего столбом человека чётко читалась паника и непонимание со страхом. — Почему моё тело… — собственное тело предательски не двигалось, даже на миллиметр, совершенно не поддавалось, не получалось пошевелить даже кончиком пальца, его словно пригвоздили к полу.

Убедившись, что всё чисто и в доме никого нет, Намджун встал рядом с Чимином. Поправив ворот своего чёрного пальто и сползающие с переносицы черные очки. Скрипнув своими дорогими туфлями, он развернулся к Паку лицом.

— Давай, — после Чимин подошёл к небольшому столу и положил туда свой портфель, быстро и привычно собирая пистолет, наполнил магазин и прикрутил глушитель. Он наставил пистолет на мужчину, что лихорадочно начал просить пощадить его, поливая потоком глупых отмазок.

— Ох, господин, уверяю вас, это не мои наркотики! Прошу вас, я не виновен! — ему оставалось лишь жалко кричать, разбрызгивая слюну, от осознание, что тело тебе не подвластно, ему страшно в стократ больше.

— Заткнись, ты мешаешь мне сосредоточится… — Чимин наставил на него пистолет, пытаясь держать его ровно.

— Хорошо, Чимин, теперь… Целься, — голос Намджуна действовал успокаивающе, расслабляя напряженные мышцы.

Раздался тихий выстрел и оглушительный крик, белая футболка тут же окрасилась в красный. Пятно быстро разрасталась по животу, а крики не смолкали, как и мольбы о помиловонии.

— Теперь контрольный. Я не смогу быть всегда рядом, первый выстрел его обездвижит, вторым ты должен его убить. Целься выше, ты знаешь куда.

— Сердце или легкие… — тихий шепот под нос, перед тем, как пуля прошла в сердце, а тело грузно повалилось лицом на пол.

Намджун обучал Чимина точно так же, как и когда-то Лису. Не зная почему, но он питал к нему тёплые чувства непонятного происхождения, сродни чувств к младшим братьям. Глупым младшим братьям. Чимин уже мог самостоятельно собирать оружие, первым делом, он научился стрелять из винтовки с оптикой. Чем больше он учился, тем ближе он подходил к жертвам. Он учился быстро, запоминая все детали и нюансы их необычной подработки. И первое, что он усвоил — не стрелять в лицо. Иначе, не заплатят. Второе правило, что он усвоил — не стрелять в детей и женщин.

— Хорошая работа, Чимин, — Джун слегка потрепал его по мягким каштановым волосам, он кивнул, чуть приподняв уголки губ. Но его лицо оставалось бесстрастным и немой маской безразличности. Намджун проследил за ним взглядом, как он подошёл к столу, где разрабатывали метамфетамин.

— Что ты собираешься делать?

— То, что должен, — и в следующую секунду после сказанных слов, стол покрылся огнем. Жар огня опалял лицо, вычерчивая тенями детское лицо с взрослым отчаянием и разочарованностью в жизни. — Если так, то… Я искуплю свою вину… — Чимин смотрел на, стоящего позади, Намджуна через плечо. А он смотрел на него, его глаза полные сожаления и горечи, с разъедающим червем вины. Скоро от спелого молодого яблока ничего не останется, только гниль и, разваливающие, тёмные куски мякоти. Только семечки останутся нетронутыми. Семена это…

Намджун знал, что добьётся такого эффекта, предвидел его угрызения совести и тонущего по самые уши Чимина в собственных обвинениях, вине за грязные лишенные души, каждый раз пачкая свою белоснежную чистоту. Но он знал. Знал, что за личиной испуганной жертвы и самомнения избалованного ребенка, кроется совсем иное, то, что он и сам не знал о себе. Его скрываемый блеск в глазах, азарт и жажда большего. Уверенное нажатие курка, он лишь спустил ему тормоза, но не давил на газ, он сам это сделал. И Намджун всё предвидел, даже то, каким он в итоге станет. Семечки тоже бывают отравлены.

Он видел его. Он трясся от страха, страха за свою жизнь. Но он видел его взгляд, когда лишали жизней людей, взгляд наблюдавший за чужими страданиями. И в них была пустота. Холодное безразличие, подкрепляемое собственной зоной комфорта и уверенности в безопасности собственной шкуры. Чимин не непорочный и чистый, он голодный и притаившийся волк, накинувший шкуру овцы-добродетеля. Его маска треснет лишь сильней от его праведных речей и годами выращенных привычек хорошего мальчика. Чимин старается придерживаться этого образа, но чем больше он прикладывал усилий, тем сильней прорывалась наружу его сущность, вкусившая долгожданный соблазн — силу. Это подпитывало его самолюбие, превосходство над другими и власть над жизнью, это пьянило его не хуже абсента.



Ранее. 

 Вернувшись с первого задания, Чимин сразу же завалился спать. Мышцы нещадно ныли. От испытанного стресса, организм требовал крепкого сна и покоя. Закрывая глаза, он видел всё, как происходящее наяву. Бордовые брызги крови от взрыва и застывшие лица, искаженные в гримасе предсмертной агонии. И свою дрожащую руку, сжимающую пульт, и до сих пор нажимавший большой палец на красной кнопке. Чимин открыл глаза, судорожно выдыхая. Его руки до сих пор тряслись.

В дверь тихо постучали и не дождавшись разрешения, так же тихо прокрались в спальню. Чимин напрягся всем телом, привставая с мягкой кровати. Увидев Намджуна, он чуть расслабился, но всё же не упускал из вида. Ким изящно прошёл в глубь комнаты, мельком проводя пальцами по гладкой поверхности красного рояля, придирчиво осматривая комнату, и поправил свой красный шелковый галстук. Намджун всегда и при любой ситуации выглядел изысканно и элегантно, без единой погрешности, как и его идеальный костюм цвета хаки и черная рубашка.

— Как тебе здесь? Привык? — Намджун сел на небольшое кресло, скрипя кожаной обивкой, и манерно сложил руки в замок, осматривая каждый сантиметр потрёпанного и уставшего парня на кровати, от пристального взгляда он поежился едва заметно.

— Привыкну…

— Вижу, ты поладил с Тэхёном и Юнги, — тут Чимин не смог сдержать ухмылку, как же, поладил. И это не скрылось от проницательного взгляда Намджуна, его неприятие. — Они немного… Ну, думаю, и к этому ты привыкнешь, — Чимину нужно было привыкнуть слишком к многому. — Я здесь, чтобы поговорить о твоём даре, Джин сказал, ты уже получил «Стигму».

— Да… Это правда? — кулаки сжали простыни, а в глазах читался неподдельный страх.

— То, что твой дар может сожрать тебя? — Намджун заметил, как при этом напрягся всем телом Чимин. Он мог вечно играть из себя жертву, но он нуждается в них сильней, чем они в нём. Он боится за свою драгоценную жизнь. — Твой дар немного сложней, чем у остальных одарённых. Он мощный и необузданный, им сложно управлять, всё же это природная стихия. Но я помогу тебе в этом. Ты будешь обучаться управлять своим даром, в этом Розанна не заменима, — Намджун достал из кармана пакетик с несколькими синими пилюлями и бросил на кровать, Чимин взял их в руки и перевёл вопросительный взгляд. — Они блокируют твой дар, когда он дойдёт до определённой точки, Розэ неплохо изучила тебя. Он сильней всего активируется во время сильного притока диоксифенила в кровь, что присутствует в адреналине, эти пилюли помогут контролировать излишки и предотвратить твоё возгорание в случае чего. Ты начнёшь практиковаться завтра, выспись хорошо. За процессом будет следить Тэхён, его дар лучше всех подойдёт. Помимо этого, ты будешь участвовать в заданиях, иногда я буду твоим партнером.

Чимин почти облегченно выдохнул, узнав, что с этими пилюлями его жизни ничего не грозит. Но в голове всплыл недавний диалог с Джином. Намджун уже собирался покинуть его комнату, как он остановил его.

— Джин сказал мне… — на этих словах Намджун остановился и настороженно обернулся к Чимину. — Спросить тебя о времени… Что он имел в виду? — Чимин заметил, как на секунду дрогнула изящная бровь и как потяжелел взгляд. Намджун вздохнул и повернулся к нему всем корпусом, достал из кармана брюк сигареты и закурил. Чимину оставалось лишь наблюдать за этим действом, вдыхая едкий сигаретный дым в комнате.

— Я надеялся рассказать тебе об этом позже… Но думаю, Джин прав, сейчас самое время, — он изящно затянулся, выдыхая сизый дым из приоткрытых полных губ и подойдя ближе, встал напротив Чимина, у кровати, навострившего уши. — Ты знал о сроке годности?

— Что? — непонимание и удивление в глазах.

— Хм, я расскажу тебе о сроке, данном нам, — глаза Намджуна тревожили Чимина и стали не читаемыми, с прежним опасным прищуром, заставляя чувствовать себя неуютно. Он уже чуял неладное. — Одарённые ― особенные люди, с особыми отклонениями… Но, знаешь, за всё приходится платить, а за наш дар цена высока… — Намджун подошёл ближе так, что его ноги касались кровати. — Наш дар пожирает наш организм, поэтому мы каждый день принимаем таблетки от Розэ, она хорошо изучила наш организм и то, как он слаб… Её лекарства поддерживают наш ослабленный иммунитет и повышают регенерацию и обновление клеток. Иными словами, Розэ та, кто поддерживает и продлевает нам жизнь. А наша жизнь очень быстротечна и мимолетна, хрупкая, совсем, как крылья стрекозы, — Намджун неожиданно использовал то же сравнения, что и Чимин совсем недавно при первой встрече с Джином. — Одарённые доживают лишь до двадцати пяти, таков наш предел.

Чимина оглушило его словами, неизбежная участь и его не обойдёт стороной. Намджун увидел бешеный зарождающийся страх в глазах напротив, и оцепенение, граничащая выбросом из реальности. Но все они разделяли эту неизбежно грядущую судьбу. Они не одарённые, а проклятые. Но в Намджуне ещё была наивная и светлая надежда на их будущее, а именно его. У Намджуна есть только год, один жалкий год, чтобы найти несуществующее лекарство для Джина. Для его источника жизни и его зависимости, его вечной и больной любви. Всё, что он создал и разрушил, даже фрики, не имели цены, если его не станет. Всё это было только для него одного и после его, приближающейся большими шагами, смерти станет бесполезным абсолютно всё, даже существование, нет смысла доживать остаточные два года без него. Он забрался настолько высоко, лишь благодаря Джину, непоколебимым желанием спасти. Только так он мог жить сам, только ради Джина. Их связь прочна и нерушима, как были бы неразделимы надвое море и небо, для них двоих: оно едино, как вечная целостность.


После этого известия, Чимин не выходил из комнаты несколько дней и не притрагивался к еде, пока Намджун снова его не посетил. Он сел на край кровати и легонько похлопал по спине, она чуть вздрогнула, но Пак не развернулся к нему.

— Я знаю, Чимин. Тебе страшно, безумно страшно, зная дату своей смерти, но… Мы все такие, и вместо того, чтобы смиренно ждать наступление апогея и судного дня, мы живем, живем жадно, как каждый день был бы последним, ни в чём себе не отказывая, и отбросив все нормы. Так… Нам легче и проще. Но мы не растеряли надежду в то, что и для нас судьба будет милостива, и в скором времени мы найдём лекарство. Каждый день с Розэ я провожу исследования, а Лиса выполняет мои задания по шпионажу за лабораторией «F.B.G.» Мы охотимся за ними не меньше, чем они на нас.

Чимин развернулся к нему и посмотрел на него, сканируя взглядом, словно проверяя на правдивость слов, с надеждой выискивая что-то в тёмных глазах. Намджун приподнял его за подбородок и вгляделся в недоверчивые глаза. Он не хотел применять это, но… у них мало времени и посему… Пространство исказилось, оставляя во внимание лишь острые тёмные глаза, душащие своим давлением, Чимин оцепенел и продрог.

— Ты не должен бояться… Лишись чувства страха. 

В широко раскрытых карих глазах вспыхнула синяя искра, затягиваясь в радужку глаз и исчезая в ней. А взгляд постепенно обмяк и расслабился, оставляя лишь пустоту. 

========== 7. Мне тебя мало.  ==========

Время, когда офисные работники спешат по домам, а кто с коллегами выпивать за здоровьице шефа или по одиночке коротать время за стопкой соджу. Дождь нещадно барабанил по крышам домов и потоку зонтов, люди под ними ускорили шаги, в надежде быстрей добраться до долгожданного тепла. Но одному ему было совершенно плевать на злостный ливень, бьющий по подставленному лицу, водрузившему взгляд к серому небу. Одежда неприятно прилипла к худощавому телу, а желудок уже смолк от попыток требовать пищу, хотя бы горсть риса, но и на это ему было абсолютно плевать. Намджун наблюдал из невзрачного переулка за, спешно проходящими, людьми, убегающими от дождя. А для него же, он стал вечным спутником. Все паршивые вещи с ним случались в сопровождении злосчастного дождя. От нерадостных мыслей неплохо отвлекали ноющие ссадины и, кажется, сломанные кости. Сквозь шум дождя прорвались многочисленные голоса людей, и темноту осветил жёлтый свет из открывшейся двери.

Девушка, одетая в униформу официантки, застыла в дверях, чуть не выронив увесистый пакет с мусором. Первые секунды она подумала о напившемся до беспамятства их посетителя, подойдя к нему, она собиралась вызвать ему такси, но чуть вскрикнула, увидев красные разводы, смытые дождевой водой.

— В-вы в порядке?! Боже… Я сейчас же вызову скорую! — она вздрогнула от мокрых холодных рук, схвативших её тонкое запястье, с такой силой, что она чуть нахмурилась. Лежавший, издал жалобный хрип, разбитые губы приоткрывались, пытаясь что-то сказать. Девушка пододвинулась на корточках ближе, в надежде услышать, что до неё хотят донести. Теперь ей удалось разобрать невнятные тихие хрипы.

— Ни в коем случае… Не вызывай скорую… — хриплый полушёпот и ослабевшая хватка на запястье. И взгляд, будто, умолял о последнем желании перед смертью.

Розэ совершенно не понимала, что она делала и, внезапный свой порыв. Но она с трудом подняла, лежащего на мокром асфальте, парня, сама промокая под, никого не щадящем, ливне. Закинув его руку через плечо, она повела его внутрь и повела в раздевалку персонала, усадив на скамью. В помещение спешно зашла девушка, закрывшая свою смену и облегченно выдыхая, собираясь попасть как можно быстрей домой. Но увидев развернувшуюся картину, а именно полуживого грязного мальчишку и Розэ, она чуть вскрикнула от неожиданности, но затем быстро прикрыла рот ладошкой и добавила шепотом:

— Розэ, кто это? Что происходит? — Розэ, завидев свою коллегу, тут же кинулась к ней и крепко ухватилась за ее руки.

— Пожалуйста, Суен! Замени меня, прошу, ему нужна помощь! Я подменю тебя на следующей неделе! — быстро протараторила девушка, не отпуская чужие руки и умоляюще заглядывая в глаза. Та недоверчиво посмотрела на неё, затем на лежавшего парня, и, выдохнув, сдалась.

— Ладно… — недовольно посматривая, согласилась. Розэ тут же просияла и облегченно вздохнула, при обнимая коллегу. Та, скрипя сердцем, надела обратно свой передник, завязывая за спину под поток благодарностей. — Но только это на один раз, не вздумай просить меня об этом потом!

— Да, да! Ты можешь принести аптечку? — присев перед пострадавшим на корточки, попросила Розэ, девушка удивленно перевела на неё взгляд, поражаясь от наглости девушки, но никак не могла отказать этим просящим наивным глазкам. — Пожалуйста… — одернув себя, добавила Розэ. Суен всё же вышла за дверь и спустя пару минут вернулась с небольшой коробочкой в руках и, поставив на скамью, быстро удалилась выполнять работу подруги.

Найдя в своём шкафчике бутылку воды и салфетки, Розэ принялась очищать следы побоев от грязи, парень недовольно шипел и кривил лицо.

— Потерпи немного… — она всмотрелась в лицо напротив, замечая, что её нежданный пациент ещё совсем юн. Он был заметно худоват, тело покрыто множеством кровоподтеков и кровоточащих ссадин, и только сейчас заметила вывихнутую кость кисти руки. А неблагодарный парень начал брыкаться, пытаясь уйти и уворачиваясь от рук, но он был слишком слаб для оказания серьезного сопротивления. — Подожди, не двигайся! Сейчас я обработаю твои раны и займусь рукой, но всё же в больницу тебе нужно и мне придется позвонить в скорую, — на этих словах, глаза парня увеличились в диаметре, высказывая собой всё недовольство и ужас от этого известия. — Ладно, успокойся, — заметив панику в глазах, поспешила Розэ. — Но приведи один стоящий аргумент, почему мне не стоит этого делать?

— Тогда… они найдут нас… Потому что я… — Розэ, затаившись, прислушивалась к тихому голосу и неожиданно прервала.

— Не знаю, что у тебя там случилось, но я не стану делать то, что ты не хочешь, наверняка у тебя свои причины, так что я просто окажу тебе первую помощь, — она больше не задавала вопросов и продолжила начатое.

— Почему ты мне помогаешь? — его поразила эта девушка. Она могла бы просто не обратить внимание или просто вызвать скорую и избавиться от него. Зачем она ему помогает? Есть маленькая вероятность того, что она знает о нём, но опять же вопрос, откуда? Серые ничего о нём не знают, полиция тоже, так откуда знать об этом обычной официантке? Но он был недоверчив и крайне подозрителен, а в обычную человеческую доброту верилось с трудом.

— Это странно? — ответа на вопрос не последовало. — Это же нормально помочь тому, кто в этом нуждается, разве нет? — она ловко и профессионально вправила ему вывихнутую кисть, под короткий вскрик. — Запомни, это нормально кому-то помочь безвозмездно, хоть так и многие перестали делать. И не смотри на меня волком, я действительно ничего не потребую взамен и не вызову скорую или полицию.

— Ты странная.

— Где ты живешь? И… сколько тебе лет? — забинтовав последний участок кожи, она встала с корточек и выжидающе смотрела на него.

— Сам дойду, — вместо благодарностей она услышала короткий ответ. Намджун, морщась от боли по всему телу, попробовал встать, но попытка провалилась и он повалился обратно на скамью. Вторая попытка была успешной и, скрипя зубами, он поднялся на ноги и медленно засеменил на выход. Розэ было бросилась к нему помочь, но неожиданно он вскрикнул, останавливая её на полпути.

— Стой! Не приближайся ко мне… Спасибо не скажу, я не просил тебя помогать мне… — с этими словами он развернулся и, хромая, вышел из раздевалки, оставив её в тишине и крайне недоуменной. Но долго размышлять над этим ей не дал телефонный звонок и она вскоре об этом забыла.



С того случая прошло две недели, она почти не вспоминала о странном парне. Ничего не предвещало беды, был обычный её рабочий день, неделя выдалась напряженной, из-за приближающейся сессии и напряг с деньгами. Розэ приходилось работать на двух работах и кое-как оплачивать университетские кредиты и маленькую комнатушку, на еду практически не хватало, она питалась остатками из семейного ресторанчика, где сейчас подрабатывала.

Обслуживая очередной столик, она увидела в окне тёмный силуэт, по началу не заострила на нём внимание, но позже вглядевшись, узнала в нём своего горе спасённого. Взяв перерыв, она вышла к нему, чуть ёжась от осенней прохлады и выпуская клубы пара при каждом дыхании. Приблизившись, она увидела в руках парня груз, только остановившись напротив, Розэ увидела, что он держал на руках тело ребенка, завернутого в большую чёрную куртку. Парень крепко прижимал детское тело к себе и посмотрел на неё большими испуганными глазами.

— Помоги мне! Ей нужна помощь! — его голос чуть дрожал, в руках он держал девочку, она была без сознания. Розэ быстро побежала обратно к ресторанчику и, еле как отпросившись, вернулась, чтобы поймать такси и поехать к ней домой, как она поняла в скорую звонить всё ещё был не вариант.


Они зашли в маленькую комнатку, тут была всего одноместная кровать, маленький старый холодильник, кофейный столик и комод. Зайдя внутрь, Розэ переместила девочку на кровать.

— Включи обогреватель и принеси вон то одеяло! — замешкавшийся парень, выполнял ее поручения. Осмотрев девочку, она поняла, что у той сильный жар, её тело горело.

— Е-её температура не спадала, что бы я не делал… Я больше не знал у кого попросить помощи… — Намджун выглядел подавленным и очень напуганным за жизнь девочки. Он присел рядом, наблюдая за действиями Розэ.

К ночи с трудом её жар спал, тяжелое дыхание выровнялось, она спокойно спала. Розэ облегченно выдохнула, обессиленная и уставшая, присев на пол у кровати, ноги гудели от тяжелого дня, а тело размякло от долгожданного перерыва.

— Как тебя зовут?

— Намджун…

— Я не буду ничего спрашивать, пока ты всё сам не расскажешь, Намджун. Меня зовут Розанна.

— Спасибо… — впервые за всё время, поблагодарил парень, потирая свои руки. — Правда, спасибо за неё…

Оба вздрогнули от неожиданного ночного звонка в дверь. Розэ, не хотя, встала на ноги и поплелась открывать, думая, кто бы мог быть ночным посетителем. Посмотрев в глазок, она ничего не увидела, только тёмноту. Лампу опять разбили?

— Кто там? — ответа не последовало, удивившись, она всё же отперла дверь и затаила дыхание. К её лбу приставили ствол пистолета, губы задрожали, ровно как и коленки, она непонимающе хлопала глазами, всматриваясь в незнакомого юношу. Незнакомец надавил на лоб, веля отступить назад и проходя внутрь.

— Где он? — от этого холодного тона у Розэ пробежали мурашки по всему телу и перед глазами пронеслась вся её невзрачная жизнь, наворачивались слезы. Ей было настолько страшно, что она и не поняла смысл вопроса.

— Прекрати, Джин! — из-за спины вышел Намджун, убирая ствол с неё, Розэ тут же бессильно упала на колени, прикрывая рот и часто выдыхая.

Комнату оглушил звонкий звук пощечины, Розэ пораженно обернулась и увидела Намджуна, держащегося за раскрасневшуюся щеку.

— Прости… — Намджун виновато опустил голову. — Но я не знал, что мне делать, ведь она…

— Неужели Лиса для тебя так важна? Даже важней нашей безопасности?! — брюнет не повышал голоса, но в нём четко прослеживались холодные угрожающие нотки и шипение змеи. Он был крайне зол.

— Прости, я… — снова сильная пощечина пришлась на ту же щёку. А он и не сопротивлялся, смиренно принимая удары.

— Мы не можем доверять другим, ты и так привёл к нам эту девочку!

— Джин, послушай… — Намджун обнял парня и уткнулся ему в изгиб длинной шеи. — Я не мог оставить так Лису… И она, Розанна, не думаю, что она знает о нас и расскажет кому-то… Прости, я должен был посоветоваться с тобой, — он легонько поглаживал шею Джина, медленно целую его мягкие губы, действуя успокаивающе. Пораженная Розанна лишь молча наблюдала за этой сценой, абсолютно ничего не понимая.

— Намджун… — тихо и с придыханием проговорил Джин. — Либо ты заставишь забыть её о нас, либо… Я её убью, — с этими словами он вновь направил пистолет на девушку. Намджун тут же схватил его за руку, отклоняя от цели.

— Джин, не нужно! Послушай меня, она может быть нам полезна. Нам часто требуется медицинская помощь, и она может с этим отлично помочь, — Джин на полминуты задумался и опустил оружие.

— Ты врач?

— Я-я учусь на медицинском… — подрагивая от страха, подала голос Розэ, не переводя взгляда с пистолета.

— Я могу убедить её работать с нами…


Постепенно, Розэ втянулась во всё это. Намджун рассказал ей все о одарённых, применять свой дар не пришлось. Вскоре, её отчислили из университета за кражу медицинских препаратов. Но она не отчаялась и глубоко ушла в исследование одарённых, добывая препараты незаконно. С её светлым будущим было покончено, пути назад не было. Наверное, многие бы подумали, что её бескорыстная доброта погубила её, но ей было плевать. Она хотела спасти их. Розэ была очень способной и изучила одарённых насколько это было возможно, погружаясь в исследования с головой.

Но Джин относился к ней с подозрением, он не привык доверять людям. Всем, кроме Намджуна.

Джин припечатал девушку к стене, сжимая её тонкую шею, блокируя доступ кислорода, она беспомощно схватилась за крепко сжимавшую руку.

— Теперь ты не можешь нас покинуть. Если ты от нас уйдешь и выдашь, я перережу тебе глотку, — чётко процедили, не дрогнув и мышцей на безупречном лице. А взгляд тёмных глаз резал острей ножа. Но Джин в удивлении нахмурился, получив в ответ на угрозу лишь мягкую улыбку.

— Я не уйду от вас, даже если стану не нужна… Ты это знаешь…


В дверь мед кабинета постучали, прервав Розэ от работы, сняв перчатки, она обернулась. Вошли двое, Намджун и незнакомый мальчик с большими враждебными глазами, посмотревший на не, будто собирался тут же вцепиться ей в глотку.

— Розэ, познакомься с новеньким, это Тэхён. 

***

Звук разбитого зеркала прошёлся эхом по просторной спальне. Руки кровоточили от грубо вырванных капельниц и фаланги пальцев, принявших на себя удар. На глаза бросились разбросанные под ногами осколки зеркала. Он не хотел смотреть. Со злостью он начал топтать зеркала босыми ногами, повреждаясь о мелкие осколки и размазывая кровь по полу. За этим действом его и застал Намджун, бросившийся остановить его.

— Джин, прекрати! — он пытался удержать его за тонкие запястья, но тот не уставал сопротивляться, пытаясь выхватить свои руки. Намджун прижал его к себе, окружив крепким кольцом объятий. — Всё хорошо, я здесь… — успокаивающе поглаживал по голове Джина и с удивлением заметил оставшиеся на руке седые волосы. Джин тут же с силой оттолкнул его.

— Я ужасен! — с криком вырвались и слёзы, но имели свою природу злости от собственной слабости и никчемности. Дышащая в спину смерть, неустанно напоминала о себе, медленно и со смаком высасывая из него остатки жизни. Джин был в отчаянии и безысходности, нерадостные мысли душили его, заставляя сходить с ума в четырёх стенах, в ожидании прихода своего часа. Совсем скоро он не сможет сам есть и ходить, будущее его пугало. — Посмотри на меня! — он дотронулся до своего полностью седого затылка, легким движением выдергивая прядь волос, безвольно поддавшихся. Джин закусил губу до крови и посмотрел на клок волос, и сжал в кулак. После он начал остервенело срывать с себя белую просторную рубашку и свободные штаны, Намджун застыл, бегая глазами по болезненно худому телу с проявившимися темными пятнами. — Я уродлив… Я умираю, Намджун… — он больше не мог смотреть на Намджуна, зная, как сейчас ужасно выглядит, он обессиленно зажмурил глаза, скатывая по бледным щекам потоки слёз. Джин почувствовал, поглощающее его, тепло и лёгкий запах сигарет, горячие ладони на влажных щеках.

— Джин… Посмотри на меня, — Намджун стирал мокрые, солёные дорожки и всматривался в глаза, слишком родные и слишком любимые. — Ты не ужасен… Для меня ты всё ещё прекрасен… — горькая усмешка и шлепок по руке. — Не отворачивайся, я когда-нибудь врал тебе? — настойчивый взгляд Намджуна испытывал на прочность и он сдался.

— Нет… — он опустил глаза к низу, к своим окровавленным ногам.

— Посмотри на меня, Джин… Я люблю тебя и буду любить любым, — мягкое касание губ к холодным щекам. — Ты и представить не можешь, насколько я тебя люблю, — на самом деле он мог, Намджун мог пойти на всё ради него, совершенно не спрашивая, порой это пугало и самого Джина, его слепая любовь, граничащая с рабством. — Я ни за что не дам тебе умереть, перерою хоть всё на свете, но достану то, что продлит тебе жизнь. Джин, всё только для тебя… — и Джин знал это.

Лёгкий мазок сухих губ по подбородку был схвачен губами напротив, пленяя и затягивая в тягучий и глубокий поцелуй с терпко горьким привкусом табака. Они уже не отличали собственное дыхание от чужого, растворяясь в мокром касании сплетенных языков. Поднять лёгкое тело Джина не составляет труда, он почти не ощутим в сильных руках, совсем лёгкий. Он аккуратно опустил его на кровать острыми лопатками, его горячее дыхание касалось кончиков ушей. Намджун посмотрел на него обеспокоенно, но слова так и не покинули губ, соприкасаясь с чужими. Его снова затянули в поцелуй, эту игру вёл Джин, заманивая и пленяя сладостными вздохами и кроткими взглядами. Игра затягивалась, касания стали настойчивей, поцелуи глубже, дыхание учащалось вместе с пульсом. Намджун стянул с себя шелковый чёрный галстук и с причмокиванием оторвался от влажных губ. Достал верёвку из прикроватной тумбы и завязал ему руки за спину, расцеловывая его вздымающую грудь. Лёгкое касание гладкого шёлка по щеке и узел на затылке, водружающий в интимную темноту. Джин ощущал эти губы на своей шее, острых ключицах, сменяющие зубами и шершавым языком, очерчивающий кончиком выступающие рёбра, пересчитывая их и сбиваясь со счёта, потому что невозможно сейчас думать. Хрупкое тело в руках ластилось и охотно поддавалась ласкам, длинные пальцы оглаживали грудь, затрагивая бусинки чувствительных сосков и спускаясь к впалому животу, дальше к бедрам и, сажая к себе на колени. Джин вздрагивал от каждого поцелуя-укуса и ярко ощущал обнаженной кожей изящные пальцы, подогревающие его температуру тела. Тишину нарушали его частые вздохи, темнота затягивала своей неизвестностью, возбуждая остроту ощущений. Он чувствует холодные, влажные пальцы растягивающие его, как они медленно и тягуче заполняют его, срывая за собой громкий выдох и дрожь в ногах, они оглаживают нежные стеночки, входя глубже и очерчивая нервную точку, и принося удовольствия слушать его высокие стоны. Его приподняли за ягодицы и он снова соприкоснулся спиной с холодными простынями. Намджун оглаживал его ноги, шире разводя их и устраиваясь между ними. Он приспустил брюки вместе с бельем, наконец освобождая ноющую возбужденную плоть и припадая губами к тонкой коже шеи, пробуя на вкус, надкусывая и слизывая следы зубов. Уложив ноги себе на бедра, он раздвинул ягодицы, медленно входя, наблюдая сверху за тем, как его член погружается глубже, ощущая долгожданную горячую тесноту. Каждое его движение отдавалось дрожью в теле под ним, он касался его возбужденного, подрагивающего члена, размазывая кончиками пальцем прозрачную смазку, возбуждаясь сильней от медовых стонов слетающих с этих губ. Джин ворочался и ёрзал, приподнимая бёдра и сам толкаясь на встречу, задыхаясь в стонах и утопая в мучительно сладких ощущениях, разрываясь от собственных чувств и криков, когда Намджун сильно сжал его бедра, наращивая темп, кусая его острые плечи. Раскрасневшийся член ныл и требовал разрядки, удлиняя минуты оргазма, заставляя выгибаться и метаться по постели, жалобно поскуливая, прося прикоснуться к себе. Намджун сильней придавливал его к мягкой кровати сильными толчками, низко выстонывая его имя и опаляя дыханием красные щеки. Он доводил до исступления быстрыми движениями руки, чувствуя, собственное удушающее приближения оргазма, осыпая грязными ругательствами, сжимая свои пальцы на хрупкой шее, наблюдая, как губы жадно пытаются хватать воздух, награждая его гортанными стонами, совершенно несдержанными, грязными. Потеряв контроль, Намджун наращивал темп, сильней сжимая руки на горле, пошлые шлепки и загнанные вскрики лишь подогревали его. Шёлковая ткань намокла, пропуская через себя слёзы, он чувствовал под руками бессильную дрожь во всём теле, содрогнувшиеся в оргазме, чистом наслаждении, поднимаясь всё выше и выше, почти теряя сознание и покидая тело. Перед тем, как излиться в него, Намджун сделал несколько глубоких и сильных толчков, всё ещё сжимая в руке чувствительный, после эякуляции, член, массируя головку и наблюдая за метаниями по простыням. После, он медленно и лениво вышел из него, любовно оглаживая влажную грудь и зацеловывая напряженные бусины сосков, припадая к губам, слизывая соленую дорожку слёз и укладываясь рядом, всматриваясь в бесконечно красивый профиль, с взмокшим лбом и прилипшим к нему чёрными прядями, приоткрытыми алыми, искусанными губами и как с них слетает его имя. Намджун развязывает ему руки и расцеловывает истертые запястья.

— Намджун… — легкое прикосновение пальцев к лицу в слепую и невинный поцелуй, лишь касание.

Намджун не мог им насытится и никогда не сможет, ему хотелось смотреть на него вечность и даже дольше, касаться его дольше, любить сильней и владеть. Но как жаль, что у них нет времени, которое так ему нужно. Их идиллию прервал скрип двери и шелест шагов.

— Твою мать… Что ты с ним сделал?! — в полумраке комнаты показалась ужаснувшаяся Розэ, пришедшая привычно сменить капельницы. Её глаза бегали по окровавленным простыням и бледном теле усыпанным кровоподтеками.

***

Они собрались за обеденным столом. Как и обычно здесь царил хаос и стог табачного дыма. Тэхён то и дело не прекращал ворковать с Розэ, прося накормить его с ложечки. Чимин привычно тихо доедал свой обед. Увидев Юнги, подсыпавшего уже шестую ложку сахара, Лиса удивленно спросила:

— Зачем так много сахара?

— Потому что у Розэ нет метамфетамина.

— Не спал всю ночь? О чём думал? — отпивая из трубочки мангового сока и откидывая назад свои рыжие волосы.

— Об офигенном минете от классной телочки неделю назад, — Чимин подавился своим молоком, а Лиса засмеялась.

— Юнги, не за столом же! Боже! — высказала недовольство Розэ, нахмуриваясь, и пригубив сигарету.

— Да ладно тебе, будто ты не слышала слово минет или не делала его Тэхёну, — Юнги возвёл глаза к верху, помешивая очередную ложку сахара. А у пораженной Розэ выпала сигарета.

— Господи, прекрати говорить весь этот изврат! — вспылив, она запустила в него яблоко, что, к несчастью или к счастью, было перехвачено и надкусано, не забыв при этом и поблагодарить.

— Я могу говорить грязные вещи с чистым сердцем.

А Тэхён не прекращал улыбаться от возмущенной Розэ и то, как при этом надувались её милые щечки.

Их утреннюю перепалку прервал спустившийся Намджун, во всём своём безупречном шике. Он встал у стола, привлекая всеобщее внимание.

— Приятного аппетита. Лиса, как там дела с моим заданием? — Намджун улыбнулся уголками губ, но тут же возвращая серьезность к лицу.

— А! Я как раз собиралась к тебе подняться после. За это время я много чего накопала, но в основном всё не так важно, но есть кое-что интересное. «F.B.G» перевозят некий товар через два дня, но я не знаю подробностей о самом товаре, это глубоко засекречено…

— Если даже ты не смогла взломать это, тогда перевозка этого груза очень важна для них. Молодец, Лиса, — он подошёл к ней и потрепал по рыжим волосам, ловя на себе восхищенные щенячьи глаза и детскую радость от похвалы. — Мы перехватим у них это через два дня, будьте готовы.
    Комментарий к 7. Мне тебя мало. 
    У меня на часах почти четыре утра, мой ночной бред вылился вот в это. Я по прежнему не против ваших отзывов, я люблю отзывы! 

========== 8. Я ждал тебя. ==========

Юнги. 

Что нужно для счастья человеку? Деньги, семья, любовь? Я наблюдал за людьми, что меня окружают, я вижу гораздо больше, чем они могли бы подумать. Украдкой, исподтишка, вскользь. И немного завидую Розанне, у неё есть Тэхён, они нашли друг друга, они любимы и, в какой-то мере, беззаботны, сейчас у них лучшие дни. Но у счастья Розэ есть обратная сторона, она словно загнанная в свою иллюзию, обрамлённая светом счастья, но печально наблюдающая за жизнью через окна своей клетки. После присоединения к фрикам, она никогда не покидала пределов дома, её цена - свобода и собственная жизнь. Она живёт ради других, но она не против, пока счастливы люди рядом с ней. Единственная отдушина Тэхён. Маленький мальчик, которому она стала всем. Розэ бескорыстный и добрейший душой человек, самопожертвование и сострадание являются её основными чертами. Ей управляет чистое желание спасти нас, как она считает, заблудших и брошенных всеми. Будучи фанатичным поклонником собственного дела и целеустремленной, она добилась многого, намного больше, чем её бывшие однокурсники или возможные сослуживцы в области медицины. Я считаю её удивительным человеком.

А что касается Лисы, она живет ради своего идола - Намджуна. Восхищенная и подражающая ему во всём, ей для счастья нужна лишь его похвала. Намджун для Лисы центр вселенной, вокруг которой всё крутится, он тот, кто появился в её жизни, словно свет в конце тоннеля, её спасительный канат. Лиса удивительная. Ею движет лишь детская непосредственность и желание быть оцененной своим кумиром. Она верная, как собака, и в той же мере опасна. Стоит хозяину дать команду и она выполнит её любой ценой и незамедлительно. Преклонение Намджуну — своеобразный рецепт к её счастью.

У Джина и Намджуна особая связь: они неразлучны с самого детства. Намджун создал новую религию во имя своего Бога Джина, каждое его слово для него новый Ветхий Завет. Правда, библия эта не божья, скорей намного темней и порочней. Но я не вижу цвета Джина, он из тех людей, кого сложней понять, такие как он, не подпускают к своему ядру слишком близко, оставляя тебя за плотной колючей кожурой. Джин всегда казался для меня очень холодным и расчетливым, готовым на самые жесткие меры, иногда мне кажется, что он сам Дьявол. Намджун только кажется безупречным лидером нашего кровавого карнавала с цирком уродцев, но на самом деле, во главе всего этого абсурда стоит никто иной как Джин, оставаясь в тени за вуалью Намджуна.

Чимину для счастья достаточно лишь постоянная подпитка своего эго и возможность самоутверждаться, чувствуя себя в комфортной для себя зоне, нужно лишь привыкнуть к своей новой роли, он куда проще, чем остальные. Избалованный, но имеющий свой стойкий внутренний стержень, иначе, его бы тут не было. Он куда сильней, чем кажется, сам Чимин об этом не подозревает.

Чонгук построил свой счастливый мир полный грёз и застрял там навечно. Там он любим и нужен, ему нужна лишь любовь, которую он так жаждет, Чонгук был обделён ей. Он сбегает от жестокой реальности и собственного себя, но что вы хотели от ребёнка? Слабая психика сыграла с ним злую шутку, а он этого и не замечает. Чонгук ребёнок, которого не научили простым и элементарным правилам, что хорошо или плохо, как вести себя с людьми, что нельзя просто взять и сломать человеку руку при первой встрече, но ему всё это кажется ребячеством и детской шалостью на равне с порванной плюшевой игрушкой.

Джису самая несчастная из нас, но она и не хочет обрести счастье. Она рабыня своей ненависти, испуская яд глубоко внутри себя, выделяя его всеми своими органами и с каждым своим выдохом травя всех вокруг всепоглощающей ненавистью, истекая яростью. Но Джису может продолжать жить только так. Ненависть - её перетянутый мост, без которого она рухнет в пропасть, но и прохождение по нему опасно, но свернуть назад немыслимо. Только мыслями о горячо ненавидимом брате она может жить дальше, иначе она не умеет и просто не пробовала. А брат та ещё сука.

А что до моего счастья, то… 

Юнги раскрыл свои глаза, бесцельно вглядываясь в балки и пролегающие трубы на потолке, его одолевали бесконечные мысли, которые не получалось отогнать даже сном: они бы ему приснились. Почему-то именно сегодня они его пожирали сильней прежнего, что хотелось выбить их о ближайшую стену. Но у него не было сил даже на то, чтобы дрогнуть пальцем. Просто не хотел. Возможно, не хотел уже существовать.

Меня окружают люди, которые мне дороги, но их свет не греет меня, совсем как люминесцентная лампа. Мне… безумно… Пустота внутри пожирает, дыра в груди всё больше в диаметре. Но ты не спешишь вернуться и заполнить её. Обессилен и измучен своими воспоминаниями о тебе. Хочу стереть тебя из памяти, как детскую привычку. Я ненавижу и скучаю. Но воспоминания о тебе самое ценное, что осталось от прежнего меня. Мне становится страшно, что со временем твоё лицо станет расплывчатым и всё более нечетким.

Я не могу надолго оставаться один. Когда я засыпаю один, меня поглощает ночная тьма и всё, что она несет за собой, разъедая меня изнутри и топя в моих злосчастных мыслях. Я искал человеческого тепла, забываясь в случайных и беспорядочных связях, хотел заполнить пустоту внутри, но она оказалось намного масштабнее. Одиночество. Цвет одиночества похож на цвет твоей улыбки. Я хочу увидеть её снова. Перед глазами твоё окно, которое ты оставил открытым, но тебя там уже не найду. Я ждал тебя, безумно долго: день, два, месяцы, годы. Но ты не пришёл… Бросил меня и оставил на съедение самому себе. Почему ты тогда не вернулся… почему ты меня покинул? Возможно, в тот день всё могло быть по другому. Мы бы пошли вместе в школу, ты бы разбудил меня, выкрикивая моё имя в окно моей комнаты, а после школы мы бы завалились ко мне домой и играли в приставку или читали, на ужин мы бы ели мамину стряпню, позже мы могли бы разговаривать до ночи через наши окна напротив, совершенно не уставая друг от друга. Но ты не вернулся… я все ещё жду тебя. Я скучаю, Хосок.

Юнги прикрыл глаза на минуту прежде, чем встать с кровати. Похлопав себя ладонями по щекам, он сделал глубокий вдох и выдох. Сегодня они идут на важное задание. Есть маленькая вероятность, что этот скрытый груз станет их возможным спасением, ему нельзя расклеиваться.

***

Они прибыли на место встречи, где перехватят груз. Осенний морской ветер прорезал до костей. Встреча состоялась в невзрачном речном порту, где было меньше освещения, чем обычно. Намджун затаился в чёрном фургоном среди контейнеров, наблюдая за всем, подключившись к местным камерам и контролируя ситуацию. Юнги и Тэхён стояли на своей точке, ожидая указаний Намджуна.

— Какого хрена там кто-то курит? — через рацию раздался сердитый голос Намджуна, Юнги еле заметно кашлянул, туша сигарету.

— Вот отстой… Спокойно, хён, у меня всё под контролем, — через пару секунд Джун получил шепелявый ответ от Юнги.

— Соберитесь уже. На этот раз никаких выкидонов.

На крыше ближайшего здания были уже наготове Чимин с Лисой.

— Ты хоть в курсе как этим пользоваться, неженка? — подала голос Лиса, уместившаяся на холодном бетоне вниз животом и вглядываясь в винтовку с оптикой, чуть ёжась от колючего ветерка.

— Это было первым, чему меня научил Намджун, — Чимину досталось удовольствие лицезреть недовольно нахмуренное личико этой рыжей бестии. Откровенно говоря, Чимин получал кайф, раздражая Лису, которая вскипала от упоминания этого имени каждый раз из его уст.

— Если провалишься, жди выговора от Намджуна.

— Я намного лучше в этом, чем ты думаешь, Лиса.

— Ох, совсем недавно ты тряс коленками, пока держал ствол, — фыркнула Лиса, оглядывая окрестности. С минуту на минуту серые должны были прибыть. — Следи за… Чёрт, здесь намного больше охраны, чем мы думали. Что это, специальное подразделение фашиков?

— Они перекрыли все выходы… Но как нам… — это начинало всерьёз беспокоить Чимина. Расценивая ситуацию, то подобраться к складу практически невозможно.

— Выполняй свою часть, просто доверься своим хёнам, — то с какой уверенностью сказала это Лиса, что Чимину захотелось поверить. Это как выглядывать из-за кулис, в интригующем ожидании сцены. Он ещё ни разу не видел, на что способны на самом деле эти люди, работая сообща. Чимин имел огромный интерес к дару Тэхёна и Юнги, они его при нём ни разу не использовали.

Стрелки часов остановились на двенадцати, Намджун наблюдал, как сотрудники «F.B.G.» входят в склад в окружении охраны. Намджуну удалось выяснить место проведения встречи за день, и теперь он наблюдал с заранее установленной скрытой камеры, как они прошли в здание и остановились среди ряда контейнеров, к ним подошли люди в рабочей одежде и пару людей в серых костюмах с кейсами. Это должно быть то, зачем они здесь. «Сейчас», — подумал Намджун.

— Тэхён с Юнги, действуйте, они находятся в точке B12 в восточном крыле, — у него был широкий обзор здания со всех точек, а планировка здания была достаточна простая.

Юнги зарядил своего «Томпсона», выкрашенного синей краской, и поцеловал в холодное железо. Эта старая модель пистолета-пулемета являлась его счастливой, что на важных заданиях он не расставался с ней. Тэхён воодушевленно улюлюкал и, выбежав из тени, пустил в воздух несколько пуль из гранатомета, привлекая всеобщее внимание на себя, тем временем Юнги незаметно подкрадывался к зданию. Началась суматоха, Намджун вздохнул, но доверился этим двоим, по крайней мере у Тэхёна это хорошо получалось — принимать удар на себя. Юнги мастерски расчищал себе путь, метко целясь прямо в головы, сильней сжимая рукоятку, оставаясь абсолютно хладнокровным, сзади раздался тихий выстрел и звук падения грузного тела. Лиса подстраховала его сзади, обернувшись, он отправил ей воздушный поцелуйчик, за что получил пулю в пару сантиметрах от ноги, видимо она не оценила.

— Какого чёрта ты целишься в ноги?! — негодовала Лиса, подстреливая за Чимином его «остатки».

— Но ведь… — тихо промямлил Чимин, взволнованно потирая рукоятку.

— Твою мать, целься в голову во всех кого видишь, плевать! Не будь соплей, Пак Чимин!

— Постараюсь… — всё же ему претила мысль хладнокровно расстрелять эту кучу народа. Возможно, у них есть семьи и дети, которые ждут их дома. Но… что это за чувство? Он старательно одергивал себя каждый раз, стоило ему немного забыться и испытать от этого… удовольствие? Отнимание чужих жизней пробуждало в нём странные и непонятные ему чувства, те, при которых ты чувствуешь силу и власть над ними… Сумасшествие. На прицел попался Тэхён, окруженный людьми, без остановки стрелявших в него, но он… Чимин потерял дар речи, потому что Тэхён никак не реагировал на выстрели, они словно не долетали до него. Но на самом же деле, ни одна пуля не могла пробить его тела, что им оставалось лишь отразиться от его кожи и безвольно сыпаться у его ног. Кожа Тэхёна была словно свинец или даже плотней. Тэхён неуязвим. И это его до жути забавляло, он продолжал веселится, наблюдая за шокированными лицами солдатиков и их бесполезные пушки, громко гогоча и осыпая их ругательствами, подначивая сильней, размахивая руками. Но в один момент он за пару секунд расстрелял всех, кто стоял рядом с ним, чёткими и меткими выстрелами, ни одной лишней пули, миллиметр в миллиметр точно в центр лба. Тэхён действительно поразил Чимина, что он невольно замер, наблюдая за ним и то, как людей становится всё меньше и меньше.

Неожиданная пуля, пролетевшая прямо в сантиметре от его уха, вывела Чимина из транса.

— Блять, нас обнаружили! — крикнула Лиса, тут же возвращая ответную пулю стрелявшему. — Намджун, мы больше не можем прикрывать Юнги, — оповестила Лиса по рации, поправляя свой бронежилет и вставая с лежачего положения, и за одно поднимая Чимина за собой, отходя подальше от края крыши. Её от переговоров с Намджуном отвлек вскрик Чимина. Ему выстрелили в предплечье, незаметно появившийся в проёме двери на крышу, вооруженный агент. Лиса тут же схватила Чимина и побежала, уклоняясь от пуль, скрывшись за цистерной с водой.

— Ты как? — взволнованно спросила Лиса, бегая глазами по Чимину, тот морщил лицо и шикал от боли, сжимая рану с сочащейся кровью, так больно ему ещё никогда не было, она была невыносима.

— Я думал… Одарённые регенерирует или что-то в этом роде… — еле вымолвил Чимин, трясясь всем телом от болевого шока.

— Придурок, мы не сраные супер-герои! — выкрикнула Лиса, на секунду выглядывая из их «убежища» и одаривая порцией выстрелов чужака. К нему присоединились ещё четверо. — Блять! — ругнулась Лиса, чуть не получившая пулю в лицо. — Какого чёрта ты делаешь? — замечая вдруг притихшего Чимина, не спешащего ей помочь. Он встал столбом с закрытыми глазами, совершенно не подавая признаков жизни.

— Секунду… — после раскрыв глаза, он выбежал прямо под пули, Лиса даже не успела его остановить. Все вражеские пули застыли в воздухе, отодвигаемые силой огненной волны, появившейся из неоткуда и застывшей в воздухе в форме шара, плавя каждую пулю под сильным напором из рук Чимина. Он выглядел максимально сосредоточенным, ему до сих пор было тяжело управлять таким большим количеством огня, что становилось всё трудней удерживать огненный шар, начиная тяжело дышать, чувствуя приближение истечения сил, с трудом удерживаясь на ногах. Лиса никак не могла подступится и прикрыть его, из-за закрывавшего обзор огня, но сейчас Чимин не мог убрать его, тут же подстрелят. Он надеялся направить пламенный шар в их сторону, но это было всё ещё не по силам, он переоценил себя, шар двигался грузно и медленно, передвигать его было крайне тяжело.

— Вот идиот! Какого хрена ты взялся за это?! — всё негодовала Лиса, ругаясь на Чимина, лоб уже покрылся испариной из-за жара огня.

— Лиса, прыгайте вниз, — неожиданно раздался ровный голос Намджуна.

— Что? Но мы на девятом этаже! — Лиса недоверчиво бросила взгляд вниз.

— Доверься мне, и прыгайте, — Лиса посмотрела на Чимина, который был уже на исходе.

— Вот чёрт! — ругнувшись, она подбежала к Чимину, становясь за его спину. — Ты всё слышал? На счёт три - прыгаем!

— Но… Что?! — Чимин опасливо обернулся к Лисе, огненный шар уже давал сбои.

— Заткнись и выполняй! Раз… — они продвигались всё ближе к краю. — Два… Три! — Лиса прыгнула, утаскивая за собой Чимина за капюшон чёрной куртки, она успела, во время падения, подстрелить одного стрелка, подбежавшего к краю и направившего на них пушку. Чимин не чувствовал страха ни от перестрелки, ни от падения с девятого этажа, но ощущал острое беспокойство за свою жизнь.

Внезапно их подкинуло в воздухе, удерживая там несколько минут, что Чимин неожиданно вскрикнул. Они парили прямо в ночном небе, лишившись точки опоры, Пак пораженно кинул взгляд вниз и увидел стремительно проваливающаяся под землю здание, где они были секунду назад, создавая стог пыли и небольшие толчки, и вибрацию земли. Лиса подбадривающе положила ему руку на плечо.

— Это Юнги, не беспокойся, — она выглядела абсолютно спокойно, будто это не в первой летать на уровне птичьего полёта. — Ему подвластна гравитация, — Чимин пораженно переводил взгляд с неё на, сровнявшееся с землей, здание вместе со всеми людьми. Это было удивительно до табуна мурашек по телу и каждой клеточке. Мин Юнги был удивителен. Их мягко опустили обратно на землю, и Лиса тут же утащила его в укрытие за собой.

Тем временем, Юнги прошёл в склад, после «полёта» этих двоих. В помещении было темно из-за отстреленного освещения, ему пришлось одеть очки ночного видения. В нос ударил затхлый запах пыли и сырости, вместе с железной примесью крови у входа. Зайдя вглубь, под звук битых стекол под ногами, он обнаружил несколько людей на три часа от него. Охрана не заметила его в темноте, совершенно не подготовленная к такому, Юнги не составило труда убрать их. Он подошёл ближе к двум людям в серых костюмах, вцепившихся в свои серебряные кейсы, как за последний спасительный круг. Стоило ему подойти к ним до пяти шагов, как в его, свёрнутую сильным захватом, руку прожгло острой болью. Он зашипел и сделав выпад вперёд, резко развернулся, замахиваясь ногой на неожиданного противника, но её тут же схватили за лодыжку, его удачливый «Томсон» был отброшен в сторону сильным ударом по руке, он безвольно закатился под ряд труб. Но Юнги не растерялся и, оттолкнувшись свободной ногой, подпрыгнул, оседлав плечи противника, и гибко уклонился от выстрела к верху в его сторону, пуля пролетела чуть левей его головы, этот солдатик чертовски меткий. На нём был спецназовский шлем и униформа. Юнги достал нож из ботинка и замахнулся на него, но он был ловко перехвачен, его подхватили за руки и закинули через себя лёгкое тело, и припечатали спиной к полу. Юнги напрягся, возводя гравитационный барьер, но тут же столкнулся с приставленному дулу ко лбу. Барьер просто на просто не сработал. Мужчина в шлеме, надавил на автомат в руках.

— Говори, сколько здесь одарённых? — голос холодил не хуже лютого мороза в зимнюю стужу, Юнги лишь ухмыльнулся.

— Да пошёл ты! — Юнги вновь попытался использовать свой дар, который дал сбой. Сосредоточившись, он приготовился вдавить солдатика всмятку, но к его удивлению и на этот раз не сработало, он пытался вновь и вновь, но ничего не выходило, незнакомцу лишь оставалось наблюдать за его бесполезными метаниями.

— Это не сработает, сколько бы ты не старался, — до Юнги начал доходить весь ужас происходящего. Сейчас он был в безвыходном положении, загнанный в угол. Это просто смешно, Мин Юнги не может вот так умереть. Он не прекращал свои попытки, взывая к своему дару. Но без него он практически ничего не стоит, против подготовленного спецназовца ему не выстоять с голыми руками, пути к отступлению не было, начинала зарождаться паника от, так к некстати подвёдшего, собственного дара.

— Юнги, в чём дело? — через динамики рации звучал взволнованный голос Намджуна.

— Мой дар… не действует… — и без того низкий голос Юнги стал на полтона ниже, от подкатившего к горлу страха. Краем глаза он заметил, вжавшихся в угол, сотрудников серых, всё ждавших выстрела, смотрящих во все глаза, жадно, боясь упустить этот самый момент.

— Ну? Может развязать тебе язык предупредительным выстрелом?

Нажать на курок ему не дала череда выстрелов со стороны входа. Юнги облегченно выдохнул. Тэхён явился, как никогда кстати. Мужчина умело увернулся от них, отпрыгнув от, безвольно лежавшего, Юнги.

— Что за хрень это значила? — Тэхён тут же подбежал к Юнги, поднимая с холодного бетона, пришедший на помощь, услышав его по рации. — Ты в порядке, хён?

— Осторожней с ним, произошло что-то странное… — словив брошенный Тэхёном пистолет, они скрылись за небольшим навесом, уклоняясь от метких выстрелов.

Как только Тэхён показался на прицеле, по нему попала пуля, проходя насквозь чуть выше бедра. Юнги побледнел и застыл, не веря своим глазам. Неуязвимость Тэхёна не сработала. По его губе протекла струйка крови, он пораженно дотронулся до огнестрельной раны, лёгкая кофта быстро пропиталась кровью, его поразила адская боль, которую он никогда не испытывал, что он начинал задыхаться.

— Тэхён! — голос Намджуна доходил до Кима сквозь толщу воздушной стены, долетая лишь отрывками. — Юнги! Чёрт возьми, берите кейс и уходите! — нервы Намджуна сдавали, всё шло не по плану. Юнги оборонял Тэхёна, застывшего столбом, но подобраться ближе он не мог. Трусливые докторишки скрылись за спиной этого чёртово робота в униформе.

— Сдайтесь «F.B.G." и ваши жизни будут сохранены, в противном случае, вы будете доставлены туда мёртвыми.

Сейчас Намджуна разрывало, они не могли упустить такой шанс, но в такой ситуации его ребята бесполезны, Тэхёна ранили, а Юнги не продержится долго. И что с этим портящим ему все планы? Каким-то образом, дары этих двоих отключились именно в этот момент, с ним что-то не так, если только… Он одарённый? Возможно, серый кардинал начал использовать их в качестве солдатиков? Быть не может. Даже если так, то он каким-то способом блокирует одарённых. Дело плохо, всё рушится.

— Лиса, что у тебя там? — немного успокоившись, проговорил Намджун, потирая усталые глазницы.

— Всё готово, оппа. Всё прошло плохо? Мне начинать? — Намджун пару секунд медлил с ответом.

Юнги прострелили ногу, когда он пытался подобраться ближе, он был почти у цели.

— Начинай, Лиса. Юнги, Тэхён, немедленно выбирайтесь оттуда!

— Бля, как только так сразу, мне поползти к выходу? — недовольный голос Юнги, остающийся саркастичным даже в такой ситуации. — У глазастого вообще шок всей жизни.

— Твою мать… Ждите.

Тэхён с Юнги спрятались между контейнерами, но вот чёрт, по закону жанра они обильно истекают кровью и прятаться долго не придётся.

— Хён, вы где? — по рации послышался голос Чимина.

— Мы ближе всего ко второму выходу, поторопись, рыцарь ты наш, — Юнги особо не мог полагаться на этого мальчишку, представляя, что тот уже заплутал где-то с картой в руках. — Вот чёрт, я приберёг это на крайняк, но уже кажется крайняк… — из внутреннего кармана он достал миниатюрную гранату, собственного производства Лисы. Украдкой выглянув, он чуть не получил пулю в лоб, рассекретив их местонахождение, в следующую секунду он закинул гранату, целясь прямо в спецназовца, который неимоверно его взбесил. Он прикрыл уши от небольшого взрыва. По складу прошёлся стог пыли от бетона, закрывая обзор. Начинало светать, Юнги снял очки ночного видения, через разбитые окна начинали проходить первые лучи солнца, освещая просторное помещение с многочисленными пулевыми дырами. Юнги привстал на здоровую ногу, выглядывая и оценивая масштаб новой бомбочки, понемногу облако, закрывавшее обзор, рассеивалось, являя виду, что гад жив, Юнги ругнулся, завидев его осевшего на полу. И в этот момент почва была вырвана из-под ног, он не мог его с кем спутать. Почему здесь? Почему… именно он? Сгорбившаяся фигура выпрямилась, потирая от гари лицо и смотря в упор прямо на него, взгляд словно раскаленная сталь прожигал и забирался пол кожу, обжигая холодом прямо по мясу, он не выражал ничего кроме чёткой цели выполнить задание и безразличия. Черты лица, которые так сильно вжились в память, казались сейчас совсем другими, заостренными и выточенными, словно клинок.

— Хосок… — Юнги, не мигая, смотрел на него, получая в ответ лишь вымораживающий пустой взгляд.

— Какого чёрта вы всё ещё там?! — высокий голос Лисы прошёлся по ушам, выхватывая его в реальность. — Твою мать, осталось двадцать секунд, выбирайтесь немедленно!

— Хён! — как раз подоспел Чимин, закидывая руку Тэхёна через свое плечо и подзывая Юнги. — Хён, быстрей! До взрыва пару секунд! — всё это время они с Лисой устанавливали бомбы по всему складу. Схватив "неживого" Юнги, они поплелись к выходу, на столько быстро, на сколько могли себе позволить.

Как только они выбрались наружу и упали на землю, раздался оглушительный взрыв, раскидывая обломки здания по периметру. Намджун злостно скинул оборудование в фургоне и обессиленно осел.

— Возвращаемся, — Намджун не мог так рисковать, иначе, сейчас, он потеряет всё.

"Я провалился".

По пути в машину Юнги оглянулся назад, выискивая Хосока, ему нужны были ответы.

========== 9. Семейные узы.  ==========

Сил ни на что не было. Все разбрелись по своим комнатам после перевязки. Намджун остался один в гостиной, ему больше всего не хотелось смотреть в глаза Джину. Он больше всего боялся ошибок, а ещё больше — разочаровать. Каждый из них был разбит.

Тело обмякло на мягком диване, проваливаясь в него всем весом, хотел бы он так провалится сейчас в него полностью и растворится в мягкой обивке. Утро, но Намджун ещё прокручивал в голове события ночи. Он должен был подготовится лучше, в итоге, он подверг опасности всех и подвёл Джина. Но других вариантов, кроме как отступить, он не видел. Реши они биться до конца и забрать кейсы, то всё закончилось бы плачевно. Всё дело в этом спецназовце, его занозы в причинном месте. Они впервые с ним сталкиваются и он начал представлять им особую угрозу, кто он чёрт возьми? Он крайне необычный и всё портящий, ещё немного и то, за чем они пошли, могло быть у него в руках, возможно, это было лекарство для Джина, мысль об этом давила на него язвой, заставляя погружаться в невозможные вероятности наилучшего расклада. Чертовы фашики что-то скрывают. Они выпустили свою тёмную лошадку? Этот солдатик определённо одарённый, иначе Намджун не видит никаких вариантов того, что все его люди лишились дара. Но не может быть, что серые изменили свою политику, выпустив на поле «уродца», как они считают. Решили, что зло победит наименьшим злом? Что задумал этот сукин сын?

Намджун бы и дальше придавался самобичеванию, если бы не тихие шаги по ступенькам лестницы. Он вяло повернул голову в сторону, в удивлении раскрывая глаза. К нему медленно подходил Джин, если можно сказать ходит, он движется настолько плавно, что кажется, его ноги не касаются пола и он проскальзывает в гостиную, как змея. Он встаёт напротив Намджуна, прожигая своим взглядом, как может смотреть только он. Его взгляд кажется добродушно мягким, но за этой плёнкой скрывается нечто другое — злоба и жестокий лёд, что он мог почувствовать ледяную корочку на себе. Джин был зол, он снова его подвёл, не может найти то, чего он так хочет. Звонкая пощёчина прервала натянутую тишину, Намджун даже не поморщился.

— Прости, сегодня всё вышло из-под контроля… — Джин шумно выдохнул и потёр своё плечо через тонкую ткань пижамной рубашки, ощущая, что не чувствует касания.

— Мне нужно чёртово лекарство, Намджун… Я больше не могу ждать, у меня нет времени, — Джин приблизился в плотную, обхватывая холодными пальцами Намджуна за подбородок. — Найди для меня чёртово лекарство, я знаю, что эти серые крысы что-то скрывают, — чётко проговорил Джин каждое слово, почти касаясь губ застывшего Намджуна. — От лекарств Розэ всё меньше пользы, они перестают действовать, они больше не поддерживают мой организм.

В глазах Намджуна пробежало слишком много чувств за секунду, что не получалось разобрать, что именно отражают эти чёрные омуты. Он лишь опустил голову и обвил руками за талию, стоящего перед ним, Джина, утыкаясь лицом в впалый живот, обнимая слишком крепко. Парень перед ним был слишком слаб и сильно исхудал, что сейчас кажется треснет с хрустом, если бы он сжал в своих руках скорлупу. Джин излишне исхудал, болезненно, от крепкого юноши от него остались одни острые кости и злоба, это пугало Намджуна, он думал ещё немного и он растворится в воздухе, как пар зимним утром. Намджун аккуратно отодвинул край рубашки, оголяя плечи и с сожалением и такой утопающей болью в глазах смотрел на тёмные пятна на коже, что разрослись ещё больше. Джин резко оттолкнул его руку.

— Если ты не собираешься поторапливаться, я сам со всем разберусь, — Джин переменился, голос стал твёрже с ускользающими угрожающими нотами. — Я не собираюсь в скором времени быть прикованным к постели, пока я всё ещё на что-то способен, я добуду себе чёртово лекарство сам. Твои детишки бесполезны.

Намджун шокировано смотрел на брюнета, дотронулся до его плеча, но его руку снова скинули.

— Не отталкивай меня… — Джун поджал губы, больше всего он боялся, что Джин отвернётся от него, перестанет принимать его помощь. Джин ненавидел чувствовать себя беспомощным, и своей заботой Намджун только душил его. — Джин, что ты задумал?

— Я использую её, разнесу сраную лабораторию и заберу лекарство! — на этих словах Намджун застыл, не веря услышанному. Он не хотел впутывать её во всё, это могло плохо кончится.

— Ты не можешь так с ней поступать… — Джин на это лишь фыркнул.

— Я могу делать с ней всё, что хочу, если не захочет выполнять то, что я говорю, уж поверь мне, заставлю захотеть! — после этих слов, щёку обожгло болью, сильная пощёчина оставила после себя чёткий отпечаток ладони на бледной коже. Джин поражённо перевёл взгляд на Намджуна, но тут же вернул ему пощёчину в двойне больней, до хруста шеи. — Какого чёрта?!

— Прошу тебя, не надо… — Намджун вцепился в плечи джина, сильно сжимая их.

— Отпусти меня, я сейчас же к ней поднимусь! — Джин выглядел не в себе. — Убери от меня свои сраные руки! — он не прекращал попыток смахнуть с себя крепкие руки. На шум в гостиной вышла заспанная Розанна, с удивлением смотря на развернувшеюся сцену.

— Что происходит? — она обеспокоенно подошла к двум вцепившемся парням, оглядывая обоих по очереди. Воспользовавшись помешательством Намджуна, Джин оттолкнул его от себя, сбегая к лестнице, тот тут же ринулся за ним. Розэ ничего не понимала, ей оставалось только спешно пойти в след за ними.

Намджун схватил на лестнице третьего этажа за запястье Джина, но тот с силой вырвался, продолжая свой путь к двери.

— Джин, успокойся! Не принимай поспешных решений! — всё не унимался Намджун, следуя за ним. Он догнал его только тогда, когда он уже отпёр массивную железную дверь. Джун нервно прошёл за ним в комнату.

Полностью белое помещение, без окон и с единственной дверью. В центре сидела девушка, её длинные чёрные волосы спадали на лицо, она то и дело теребила подол просторного бежевого платья, больше напоминавшую больничный халат. Завидев людей в комнате, она тут же отпрянула назад, заползая к углу, лишь бы подальше от него. Её глаза забегал в панике, а кулаки сжались. Джин стремительно направился к ней, она, запинаясь, встала с пола и хотела была сбежать, но её сильно схватили за волосы, накручивая их на кулак и приложили лицом к полу. По её щекам скатились прозрачные слёзы, на лице отразилась боль, изодранные ногти впились в холодный бетон.

— Сестрёночка, куда собралась? А как же поздороваться с братом и проявить уважение? — процедили близко к уху, от этого ненавистного голоса у неё стыла кровь в жилах, она зажмурила глаза. Не услышав ответа, Джин сильно приложил ещё раз лицом в жёсткий пол, до звёздочек в глазах, она вскрикнула, пытаясь отодрать от себя руки. К ним тут же подбежал Намджун, выхватывая Джина и отводя подальше от девушки, что скрючилась на полу, издавая тихие всхлипы.

Джин оттолкнул от себя Намджуна с такой силой, что он повалился на пол, больно ударяясь локтями. Хоть и Джин сейчас был в не лучшей физической форме, но он всё ещё оставался взрослым мужчиной, способным применить силу, даже в его состоянии.

— Намджун, не смей ко мне подходить, — в голосе чётко прослеживалась пугающая угроза. И Намджун видел, что тот настроен серьезно, но его внезапная идея, что пришла ему в порыве ярости, была совершенно необдуманной и рискованной. Она не принесёт ничего, кроме разрушений и рек крови. А Намджун не любил лишние жертвы. Но Джин плевать хотел на его мнение, в отличие от их лидера, он идёт к своей цели буквально, как бульдозер, оставляя после себя горы трупов и кровавый дождь, всё как он любит. Намджун тот, кто сдерживает его безумие и способы их воплощения, находя оптимальный вариант.

В комнату как раз подоспела Розанна, Джину стоило лишь перевести на неё взгляд полный злобы, этого хватило, чтобы она застыла в дверях, опасливо осматривая девушку на полу. Она знала, что Джина лучше не злить — поплатишься. Ей было искренне жаль Джису, но она не могла мешать Джину и из-за этого чувствовала вину за собой.

— Поднимись, Джису, — властный голос с смесью неприкрытого отвращения и взгляд свысока, полный омерзения, будто смотрел на жалкую сдавленную букашку под подошвой ботинка.

— Пошёл в жопу! — сплюнула она ему прямо в лицо, смотря в глаза. За что она и поплатилась. Сильный удар в лицо со всего размаха внешней стороной ладони. Скулу запекло от боли.

— Вставай, чёрт возьми, не к чему эта показная храбрость, — он грубо схватил её за подбородок, приблизившись, всматриваясь в глаза, так похожие на собственные. Розэ после удара собиралась было вмешаться, но была остановлена Намджуном, сжавшим её кисть, предупредительно смотря на неё.

— Не встану, — она упрямо сидела, всё так же не сводя с него глаз, нарочно, призывно, нагло, прожигая ненавистью, будто хотела прожечь в нём кратер. За что была схвачена за волосы.

— Ты хочешь обратно на хирургический стол, милая моя? — наигранно мягкий голос, который не сулил ничего хорошего. На этих словах, Джису непроизвольно забилась в дрожи, она не могла контролировать этот животный страх, при упоминании этого ада, что пришлось ей пережить. Слёзы сами покатились крупным градом, обжигая место удара на скуле. Он чувствовал этот страх, поглаживал её по волосам, таким же чёрным как у самого, но это заставляло её трястись лишь сильней. — Если ты так не хочешь слушаться меня и вставать, может тебе вообще ноги не нужны? — в комнате стоял старинный радиоприёмник, габаритный и увесистый, он служил Джису единственным развлечением в этой комнате, единственное, что ей разрешил Джин. Он взял его на руки и замахнувшись, со всей силы ударил по хрупкой девичьей коленке. Комнату тут же разрезал истошный, болезненный крик. Перед её глазами были тёмные пятна, боль была нестерпима, ей оставалось лишь закусить губы до металлического привкуса во рту и сжать зубы, скулить, громко выдыхая через нос.

— Это уже слишком! — Розэ подбежала к девушке, пытаясь ей помочь, но была откинута в сторону Джином, его глаза горели и метали чёрным пламенем.

— Хочешь быть следующей?

— Прекрати, Джин, прошу тебя, ей больно… — после её слов, Джин схватил Розэ за плечи, сильно сжимая их, всматриваясь в испуганные глаза напротив.

— Не закроешь свой рот, я его тебе зашью к чёрту, — Розэ была уверенна, что он способен на это. — Или мне сделать это с маленьким Тэхёном? М? — она сжала свои губы, в миг побледнев. — Вот и отлично, а теперь, займись своим делом и не вмешивайся в мои.

Глаза Розэ были на мокром месте, она сжала ладони в кулак до белых следов от ногтей и, не сказав больше и слова, тихо удалилась из комнаты, чуть ли не выбегая из неё. Джин на это лишь усмехнулся.

Намджуна в эти моменты начинало разрывать. Он не знал, как следует поступить, что будет правильней. Но понятия правильности не работают, если это что-то касается Джина. Он всегда на его стороне и будет оставаться на ней. Но и потакать всем его больным прихотям -заставляет его метаться в сомнениях. В результате, всегда выбирает Джина. Потому что это он. Даже такой и даже сейчас.

— Ты не слышала меня? Вставай.

Джису часто дышала, тяжело и судорожно, зажмурив влажные глаза. Сквозь влагу она видела лицо своего родного брата. Он смотрел насмешливо на её попытки унять пульсирующую боль в ноге. Но она упёрлась руками на пол, крича от боли и вставая на здоровую ногу, при каждом движении её сломанное колено разрывало на маленькие кусочки, будто раздробили все кости на мелкие осколки. Она кричала во всё горло, но встала на одно ногу. Джин подошел к ней, она чуть пошатнулась.

— Встань, как следует! — он потянул её за руку и она, не удержав равновесия, свалилась на пол с громким стуком, ещё больше повреждая свою ногу.

Намджун отвёл взгляд.

— Почему ты меня не слушаешься, Джису? — мягкий, слишком хорошо прикрытый дружелюбием голос, но Джису научилась видеть сквозь эту ложь. Его мягкость и показное добродушие означает лишь то, что брат сейчас невероятно зол. И человек, на котором он выпустит пар, скорей всего будет она. — Я же твой старший брат, ты должна слушать, что я говорю. Чёрт возьми, с кем я по твоему говорю сейчас? Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю, — и он вновь и вновь её избивал. Потому что он старший брат. А это означает для него только то, что он имеет над ней полную власть.

— Я тебя ненавижу… Каждой своей клеточкой… Будь ты проклят! Ты не человек, не способен им быть! Ты чудовище… — Джису смотрела на него взглядом, пропитанным ненавистью и презрением. Брат стал для неё не опорой и поддержкой, а её ночным кошмаром, из которого никогда не выбраться.

— Джису-я, ты думаешь жизнь со мной для тебя ад? Я покажу тебе, что такое настоящий ад, и научу послушанию.

После этого её просто выкинули далеко за пределы их базы, оставив совершенно одну. Она жаждала свободы, но она не знала, что с ней делать. Джису не привыкла быть свободной. Всего через полдня её схватили «F.B.G.». Джин отнял у неё «Стигму». И он был прав. Он показал ей настоящий ад. Холод хирургического стола навсегда впитался в кожу и до сих пор ощущался на ней. Каждая минута, час, день, проведённый там, был для неё сущим мучением, которое растягивалось, как резина, не спешили прекращаться бесконечные пытки. Для исследователей это было лишь рутиной, а Джису — мясо. Ребус, кубик рубика, который нужно было разгадать. Вместо игровой комнаты — экспериментальная палата. Они резали её, где посчитают нужным, без анестезии, чтобы лучше понять её болевой порок, мяли, как пластилин и так, и сяк. В носу всё ещё стоял крепкий запах медикаментов, а тело украшали глубокие шрамы, поверх тех, что оставил для неё брат. Джин проучил свою непослушную сестрицу. Показав минус, чтоб она увидела в нём плюс. И правда, после всего пережитого за стенами лаборатории, пытки Джина кажутся ей лишь закалкой. Он наказывал её за невыполнение его приказов. Если бы она слушалась и выполняла, что он хочет, то ей бы не пришлось страдать. Но Джису не хочет убивать…

Через три недели личного ада, так любезно устроенным братом, её переводили в другую лабораторию. Она отключилась на хирургическом столе, а очнулась уже по среди дороги, в перевёрнутой машине для перевозок. Первое, что она увидела, открыв глаза, было лицо её горячо презираемого брата. Его ухмылка и слова:

— Поедем домой? 

***

Чимин прошёл на кухню, лениво потягиваясь во весь рост, разминая затекшие мышцы. Весь день он болтался по дому, по большей части в кабинете Розэ, но ему надоело наблюдать за чересчур ненормально счастливым Тэхёном, что без умолку болтал всякую ерунду, о том, как он счастлив, что Розанна зашивает его, перевязывает, даже тому, что ставит ему болезненным укол и капельницу. Он был безумно рад, что чувствует боль от её прикосновений. Это было для него чем-то новым и не опознанным. Но больше всего он ликовал от того, что Розанна не находила себе места от беспокойства о нём, постоянно переспрашивая в порядке ли он, бегая вокруг него кругами. Её внимание было полностью отдано ему одному. Странный эффект аннуляции дара действовал ещё некоторое время после встречи со странным спецназовцем. А Юнги-хён… После того дня он не говорил и слова. Такое поведение ввергло всех в смятение. Чтобы Юнги держал свой острый язык за зубами? Быть того не может. Лиса всё время пыталась его растормошить, разговорить, но тот молчал, как воду в рот набрал. Он полностью ушёл в себя, иногда казалось, что хён сейчас где-то не здесь, очень далеко от нас. Всё, что он делал — сидел у окна, бездумно разглядывая проплывающие мимо облака. Такое поведение было, как минимум, странным и совершенно не вязалось с образом Мин Юнги. Иногда слышался стук его костылей, он ковылял почему-то в комнату Чимина, где последний обнаруживал его, сидящим, за тем самым красным роялем. Юнги просто молча смотрел на него, совершенно не двигаясь, и так несколько часов, до тех пор, пока за окном не потемнеет.

Пак заглянул в переполненный холодильник, осматривая на что-нибудь съестное и не настолько вредное, за что выбор перекуса усложнялся. В итоге, он просто достал пакет молока. Закрыв дверцу холодильника, он чуть шатнулся в сторону от неожиданности. Чимин не ожидал увидеть перед собой маленького мальчика, что смотрел во все свои кругленькие и блестящие глаза, сминая лапку плюшевого кролика, то ли от смущения или волнения. Он видел этого мальчика впервые и был крайне удивлён: в лёгком смятении.

— Привет! — мальчик задорно ему улыбнулся, своей непосредственной детской улыбкой, с отсутствующим передним зубом. Смотря на него, Чимин не мог не поддаться и не улыбнуться ему в ответ, что он и сделал, но получилось как-то скомкано и неловко.

— Привет…

— Хочу дружить с тобой! Мне ведь можно, можно? Мама разрешит мне, да? Как тебя зовут? Я Чонгук, но мама зовёт меня Кукки. Хочешь поиграть? — мальчик осыпал его множеством вопросов без остановки, Чимин не поспевал за ним и не знал на какой из них ответить первым, да и нужны ли ему вообще его ответы? Не успел он и вставить слово, как он вновь протараторил: — Я рад, что теперь мне есть с кем играть! Остальные не хотят со мной играть! — ребёнок протянул ему свою руку, с надеждой смотря на него, видимо ожидая ответного рукопожатия. Он смотрел на него возбуждённо, радостно, что Чимин, стушевавшись под таким напором, протянул ему свою руку и чуть сжал маленькую ручку. Мальчик лучезарно ему улыбнулся, что не было видно его глаз. Чимин чуть улыбнулся, но в один момент закричал от боли, охватившей руку. Маленький мальчик с наивными оленьими глазами сдавил ему руку, да с такой силой, что у него посыпались искры из глаз, и он чётко слышал отчётливый хруст своих костей. Но Чонгук и не думал отпускать сломанную кисть, лишь разразился звонким хохотом, ещё больше раззадориваясь, смотря на корчи парня напротив. Смех мальчика показался Чимину противным и режущим слух, от него ему хотелось прикрыть уши. В руке мальчик по прежнему держал своего кролика, бережно и аккуратно.

На истошные крики Чимина, в комнату медленно вполз Юнги на костылях. Увидев на кухне Чонгука, он поражённо раскрыл глаза. Оценив ситуацию, он доковылял до мальчика и, немного морщась от боли в, заживающей, ноге, присел на корточки перед ним.

— Чонгук-и, мама тебе разве разрешала выходить из комнаты? — Юнги специально пытался сделать так, чтобы голос звучал наиболее дружелюбней ребёнку, по крайней мере, так казалось Чимину. Чонгук отпустил бедную руку Чимина и глаза в пол, потирая носком кроссовка кафельный пол, чуть надув губы. В этот момент он казался действительно невинным ребёнком. — Малыш?

— Да… — при этом он весь насупился, надувая пухлые румяные щёчки, избегая смотреть Юнги в глаза.

— Малыш, я знаю, когда ты врёшь мне, — старший опустил руки на маленькие и хрупкие плечи. Невозможно было подумать, что в них окажется столько нечеловеческой силы. — Мама сказала слушаться меня, поэтому пойдём, я отведу тебя в твою комнату. Или может ты хочешь к мамочке? — на последнем Чонгук весь просиял, даже подпрыгивая от радости и начиная бегать вокруг Юнги, таская за собой потрёпанного кролика за левое ухо.

— Хочу к маме, хочу к маме, хочу к маме! — он всё не унимался, возбуждённо прыгая вокруг и неуклюже роняя несколько тарелок, ненадёжно стоявших на столе. Юнги подхватил его за руку и повёл к лестнице.

— Хорошо, пойдём к маме, — он мягко улыбнулся мальчику и повернул к, страдавшему от боли, Чимину голову. — Сходи к Розанне, малой, я разберусь тут.

Чимин кивнул и корчась от боли направился к мед кабинету. Тэхёна он там не застал, видимо спал в своей свалке. Зато Розэ была на месте, она всегда была тут. Она что-то увлечённо записывала, чуть хмуря при этом брови. Завидев в дверях Чимина, тут же кинулась к нему.

— Боже! Что случилось с твоей рукой?! — она суетливо усадила его на кушетку, принимаясь копаться в ящиках.

— Ну… маленький мальчик с плюшевым кроликом случился, — на этом моменте она застыла, выронив флакон с какими-то таблетками из рук.

— Чонгук? — собравшись, она вновь подошла к нему с кучей непонятных Чимину вещей. — Как на него похоже. Этот ребёнок, правда… — она устала выдохнула, резко и сильно надавив на его кисть, она вернула в прежнее положение сместившиеся кости, накладывая лангеты. Пак стойко выдержал, лишь коротко вскрикнув.

— Что с ним? — пока она занималась его рукой, спросил Чимин.

— Чонгук… Сложный ребёнок, тебе нужно быть аккуратней с ним. Ему всего десять лет, но он обладает невероятной для человека физической силой. Это его дар, он не зависит от его хрупкой комплекции. Но… Малыш совсем ничего не понимает. Чимин, он психически больной ребёнок, надеюсь, ты простишь его и поймёшь. Для тебя это сломанная рука, а для него же просто шалость. В случае чего, тебе нужно сказать два волшебных слова — «Мама сказала…», поверь, против него — это лучшее оружие. И запомни, никогда не пожимай Чонгуку руку.

========== 10. Место забытое Богом. ==========

— Мама…

— Что, детка?

Бежевый ауди плавно едет по трассе, где машины встречаются раз в сорок минут. Приятная солнечная погода, только начало долгожданного лета, пахнет свежей травой и вкусным загородным воздухом. Дети в салоне наблюдали из окна за быстро пробегающими мощными деревьями, воздушными ватными облаками. Такой ясный день должен располагать к себе и воодушевлять на свершение благих дел или провести день в радости, беззаботности, но только не сегодня. Джису обеспокоенно поглядывала в окно, казалось, что девочка вот-вот расплачется, она сжимала в маленьких кулачках своё новое летнее платье белого цвета, с розовым кружевным подолом. Она лишь сильней наклонила голову, скрывая лицо за широкими полями белой шляпки с бантом. Обычно спокойный и немногословный Джин сегодня был ещё мрачней, тучи так и свисали над ним, он хмуро наблюдал за, так ненавистными теперь ему, лугами сельской местности. Мать смотрела на своих детей через зеркало и тихо вздохнула, возвращая внимание на дорогу.

— Я не хочу переезжать… — тихо подала плаксивый голос Джису. Но даже она понимала, что сейчас слезами ничего не изменишь.

— Малышка, всё будет хорошо, вам понравится на новом месте. У домика есть сад и озеро, вы сможете там играть, пускать кораблики и воздушных змей в небо. Местная школа в часе езды, но вы свыкнетесь с этим, — дети игнорировали её, нахмурившись лишь сильней. — Мы можем завести собаку, какую вы хотите?

— Нам не нужна сраная собака, — сказал, сидевший на заднем сидение, Джин, всё ещё не смотря на мать. Она поражённо обернулась на секунду.

— Что за слова, милый?! Следи за языком, — возмутилась женщина, она могла бы и продолжить читать нотации о манерах, но её вниманием тут же завладел дом, появившийся после густых деревьев. Дети так же перевели взгляды туда, молча рассматривая его, пока они не остановились внутри дворика.

Огромный, по меркам детских глаз, белый дом в два этажа. Весь двор зарос сорняковой травой и диким лианами, а многовековыми деревьями завладел плющ. Джин, фыркнув, вышел из машины, обращая нерадостный взгляд на дом, их дом. За ним поплелась и маленькая Джису, всё время держась за край легкой светло-голубой кофты брата, тот раздражённо отмахнулся от неё и прошёл внутрь дома за мамой.

Новость о переезде ввергла детей в шок, совсем не ожидавших этого. Всё произошло слишком быстро. На самом же деле, их просто выгнали. Их отец был влиятельным чиновником, семья жила обеспеченно, ни в чём себе не отказывая, излишне балуя детей и откупаясь от них дорогими подарками. Известие об измене жены, ввело отца в ярость, что он незамедлительно подал на развод и, выплатив уже бывшей жене крупную сумму денег, выгнал из дома, отплатившись от детей алиментами каждый месяц. Он не питал нежных чувств к своим двум детям от второго брака.

Дети с матерью переехали в сонный городок, где в основном жили обеспеченные люди, уставшие от городской суеты или пенсионеры отработавшие своё состояние. Местная частная школа давала хорошее образование, привлекая родителей, имевших возможности оплатить дорогостоящее обучение.

Джину не нравилось в этом доме абсолютно всё, слишком отличалось от родного дома. Этот дом был старым, он напоминал дома из американских ужастиков, где обязательно на следующую ночь случаются паранормальные явления в виде шагов на чердаке или шума в подвале, с выгоревшей внезапно лампочкой. Но оставалось только смириться. Даже запах старый.

Через месяц дети так и не привыкли к новому месту. Джису то и дело играла в комнате в куклы, с девочками своего возраста она так и не подружилась, она вообще была тихим и застенчивым ребёнком, единственный с кем она играла — был брат. Но он всё время отталкивал надоедливую сестрёнку, что везде за ним таскалась. А Джин принципиально не завёл ни с кем знакомств. Это ему было не к чему. Его не интересовало общество его сверстников, он считал их тупыми и раздражающими. Играм на улице и детским проказам, он предпочитал проводить время в своей комнате, погружаясь в чтение книг, заперев дверь от маленькой сестры, что везде совала нос в его дела. От скуки Джин начал делать уменьшенную модель городка. И в этот вечер как всегда он проводил в комнате, кропотливо работая над последней улочкой макета. В дверь тихо постучали, на этот раз он забыл запереть дверь и через проём показалась тёмная макушка. Джин тяжело вздохнул, откладывая кусок аккуратно нарезанного зелёного картона. Джису тихонько прошла в комнату, шурша своими пижамными штанами, что были ей велики и волочились по полу.

— Братик? — Джин устало возвёл на неё глаза, нахмурившись. Она неуверенно подошла ближе. — Мне страшно, на улице гроза…

— Иди к маме, — он встал со стула, решив, что настрой пропал окончательно, и потянулся во весь рост, мышцы затекли.

— Но я хочу спать с тобой…

— Я сказал отвали от меня, Джису, — девочка на этих словах вся замялась, и глаза были на мокром месте. Раздался громкий грохот грозы прямо над домом и сверкнула молния, девочка вздрогнула всем телом и подбежала в страхе к брату, в надежде обнять его, ища защиту. Но она упала, споткнувшись о свои пижамные штаны, больно ударяясь носом о пол. Только раскрыв глаза и сев на колени, она увидела, что с собой она уронила и макет брата, над которым от корпел вот уже неделю. Она в ужасе подняла на него глаза.

— Дрянь! — Джин одарил её звонкой пощечиной, девочка тут же расплакалась, шокировано смотря на брата. — Ты хоть знаешь, что ты наделала? — он был в ярости, эта девчонка опять всё портит.

Джин злостно схватил сестру за локоть и потащил вниз, она бессильно плелась за ним, еле поспевая. Открыв входную дверь, толкнул плачущую сестру под проливной дождь, запирая за ней дверь на ключ. Она осталась плакать снаружи, промокая сразу же насквозь и билась в приступе страха от очередного раската грозы. Мать, услышав крики и стуки внизу, спустилась, накинув на себя халат. Увидев свою напуганную до смерти дочь за дверью, она кинулась открывать и впустить её в дом. Девочка не могла и слова вымолвить.

Узнав, что это сделал старший ребёнок, она его сильно отругала, до сих пор прибывая в шоке, от поступка сына.

— Ты ведь просто шлюха, — в разгаре ссоры заявил Джин, смотря на мать с отсутствующим взглядом. Она сильно ударила его ладонью.

— Не смей так со мной разговаривать! Я твоя мать! — во всю кричала женщина по среди ночи, но тут же осеклась. Она расплакалась и обняла своего ребёнка, прижимая к себе и прося прощения за пощечину.

Они всё-таки купили собаку. Это был белый щенок лабрадора с, купленным ему, красным ошейником с гравировкой его клички — Скай. Джису обожала этого щенка, весь день играла с ним во дворе, он был её единственным другом, брат не хотел с ней играть, Джин радовался, что она наконец от него отстала. Но через две недели Джису заплаканная подбежала к маме, готовящей завтрак. Она сказала, что нашла Ская мёртвым у озера, заливаясь слезами ещё больше. Мама не могла ничего поделать и лишь обняла дочь, утешая, что купит ей ещё щенка, но Джису не нужна была замена. Джин спустился к завтраку и застал эту сцену, поглаживая в кармане шорт золотую гравировку на красном ошейнике. Щенка похоронили на заднем дворе, Джису каждый день подходила к маленькой могилке и плакала на протяжении месяца. Джин наблюдал за этим из окна своей комнаты. Всё, что было ему нужно — реакция. Увидеть, что будет потом. Ему было совершенно не жалко щенка или бедную глупую сестрицу. Ему было интересно посмотреть на её реакцию. Он наблюдал за всеми издалека, анализирую их поступки, слова, действия. Джину было интересно узнать, как он влияет на людей своими поступками. Всю жизнь он считал цепочкой событий и реакций на них. Ему нравилось мешать в воду чужие краски эмоций, смотря, какой же цвет выйдет в конечном счете. Связи для него были лишь экспериментом.

Он толкнул её. Мать всегда по вечерам спускалась к озеру, к небольшому домику с лодкой и долго смотрела на водную гладь. Одним таким вечером Джин пошёл к ней, не зная зачем, просто побыть с ней рядом. Он тихо прошёл в домик, мать стояла спиной к нему, смотря на озеро через ворота для прохождения лодки, сама лодка была на привези у перил, раскачиваясь на воде. Джину стало интересно. Что же произойдёт. Мальчик долго смотрел на силуэт матери, пока она к нему не обернулась, мягко улыбнувшись. Она протянула к нему руки, как обычно делают родители в попытке обнять ребёнка. Джин подошёл к ней и остановился напротив неё.

— В чём дело, малыш? — сказал она за секунду до того, как сын толкнул её в озеро.

Она барахталась в холодной воде, не понимая, что происходит. Джин забрался на лодку, смотря на мать сверху. Её волосы зацепились за мотор лодки. Женщина протянула к нему свои трясущиеся руки.

— Помоги мне… — захлебываясь водой, проговорила она, пытаясь держаться на плаву и отцепить длинные чёрные волосы. Джин не шевельнулся, бесстрастно наблюдая за происходящим. Рука сама нажала на рычаг. — Джин! — она всё кричала, пока мотор накручивал её волосы всё сильней.

Джин помнил, что мать смотрела на него до самого конца, пока мотор не раскрошил ей череп, окрашивая воду в красный и нарушая тишину симфонией жутких криков. Он выключил мотор только тогда, когда от головы матери осталась лишь жалкая часть.

Процесс опеки шёл долго. Никто из родственников не хотел брать детей к себе. Родственники со стороны отца и вовсе отказались от них, как только они переступили порок родного дома, а к смерти их матери отнеслись скептически. Мать с родными не поддерживала связь вот уже много лет, они даже не знали, что у той есть дети. В конечном счёте, их определили в католический приют «Св. Франциска». Если на Джине смерть матери никак не отразилась, то Джису сильно замкнулась в себе и больше не произнесла и слова, за что ей выписали по ошибке инвалидность по слуху и умственную отсталость.

Массивные железные ворота открылись, тяжело скрипя, этот звук казался детям зловещим и создавалось чувство, что стоит воротам захлопнуться, как больше они и не откроются. Их привели в приют холодным ноябрём, дул сильный ветер, пока они стояли во дворе, вскинув голову кверху, наблюдая за звоном колоколов на часовне. Этот звук навсегда отпечатался в их памяти, колокольный звон оставлял после себя чувство грусти и грузности, как-то, чего уже не вернуть, а именно он отражал утрату.

Дети были не по погоде одеты в лёгкие свитера, что совсем не грели, джинсы и летние кеды, что уже потрепались, Джису обувь была уже мала и неприятно сковывала, она невольно хмурилась при ходьбе.

Позже их провели внутрь, уже на пороге встретила старшая сестра Анна. И первым, что сказал ей Джин было:

— Бога нет, — за что получил библией по лицу.

Ему наказали выучить наизусть Ветхий завет, но он упорно отказывался, получая плетью по спине. Даже если его спину полностью исполосуют в крови, он стоял на своём.

— Дьявольское отродье! — монахини продолжали его бить, пока он не переставал издавать звуки и болезненные вздохи. Они хотели сломить его, смять под себя, удобной для них формы, иного они не принимали. Но Джин был выкован из холодного свинца. Это было внутри него. И пусть остальные ломают об него кости, но он не сломится.

— Сраного. Бога. Нет, — тишину часовни нарушали лишь его кроткие вскрики от сильных ударов по отощалой спине. Да, он провоцировал их, злил, не подчинялся.

В этом богом забытом месте царил страх и тирания. Детей били за малейшую провинность, они боялись даже лишний раз подышать неправильно. Заставляли отучивать библию до последней буковки. Но… Бога здесь и правда нет, он покинул это место. Только монахи, опьянённые властью над слабыми детскими душами, мнившие себя посланниками господа, апостолами и кем только они себя не считают, но только не людьми на ровне со всеми. Джин как-то украл книгу из городской библиотеки, которая была запрещена в приюте и считалась библией Дьявола. Книга Фридриха Ницше «Так говорил Заратустра». Там была одна фраза, которая въелась ему в голову — «Люди искали освобождение в Боге, но стали его рабами».

Ему опять запретили ужинать, а сейчас только полтретьего, обед он благополучно пропустил, желудок начинало сводить спазмом. В этой часовне он смотрел на витражи и их цветные блики на полу. Все они выражали скорбь. Возможно, человек красив в страдании? Таков ли был замысел? К чёрту всякие замыслы. Человек лишь случайный макет ДНК, выброшенный в море обстоятельств и стечению хаотичных событий, образующих за собой паутинку, а плетёт её никто иной, как сам человек. И никакой чёртов Бог не решает за него. Поток мыслей Джина прервал тихий хлопок двери. Он откровенно был не в состоянии шевельнутся и обернуться на вошедшего. Некто стоял в дверях минуты две, и, не выждав, Джин повернулся лицом к выходу, сжимая зубы, выпуская с пересохших губ болезненный стон. В дверях стояла тощая фигура, не взрослый, скорей всего ребёнок. Крупные тёмные тени падали на это силуэт, скрывая его обличье. Но Джин чувствовал взгляд по своей окровавленной спине.

— Ты кто? — подал голос первым Джин. Незнакомец не шевелился ещё долго, прежде чем выйти из тени и показаться ему. Джин наблюдал за мальчишкой, в рваной старой коричневой кофте и больших штанах, плотно перетянутых массивным ремнём, чтобы не спали с худых бёдер. Мальчик не отрывал глаз от него, медленно скользя и изучая его, чуть хмуря лицо. Он держал что-то за спиной.

— Никто.

— Что тебе нужно от меня?

Мальчик протянул ему небольшой мешочек, точней, содержимое было перевязано в белый платок с каким-то синим узором. Его руки были все в ссадинах и запёкшейся крови. Джин принял протянутый «мешочек» и сразу развязал узел. Там были остатки с обеда, два куска чёрного хлеба и половина красного яблока. Джин усмехнулся, посмотрев на мальчика перед ним, что поспешил скрыть свои руки в карманы.

— Часто воруешь? — ответом ему была лишь тишина. Джину было сложно что-то понять по его лицу. Он ушёл, тихо прикрыв за собой дверь. Джин жадно начал поглощать еду.

Время обеда, Джису всегда сидела рядом с братом. Все дети не поднимали взгляда за столом, им было не разрешено. Как обычно они молча поглощали безвкусную еду: суп со скудным содержимым и кусок хлеба. Внезапно тишину нарушил звук битой посуды. Джису опрокинула свою тарелку супа, она со страхом смотрела на содержимое тарелки на полу. К ней тут же подошла сестра.

— Встань, — Джису со страха не могла и шевельнуться. — Я знаю, что ты слышишь, тварь, вставай! — девочку схватили за волосы и заставили встать.

Джин наблюдал за действием с отрешённым видом. Смотря на престарелую женщину, что брызгала слюной при крике, ему хотелось поморщить лицо. Он снова заметил на себе чужой взгляд. Джин обернулся, увидел того самого мальчика, что неотрывно смотрел на его спину, прожигая в нём дыру. Этот мальчик был странным, они никогда не разговаривали, он продолжал молча приносить ему еду, когда его очередной раз наказывали и лишали и так скромной еды. Очевидно, что того так же сильно наказывали за воровство с кухни, потому его руки всегда были с изодранными костяшками и синяками.

Сестра Анна толкнула Джису на пол ногой, она безвольно повалилась на коленки. Её заставляли есть с пола, вылизать до последней капли. Она плакала и захлёбывалась, но её продолжали вдавливать лицом в жижу. Неожиданно хватка на голове ослабла, девочка подняла голову и увидела ноги брата. Джин воткнул вилку в руку старшей сестры, Джису со страхом посмотрела на её яростное лицо.

— Свинья, — сказал Джин, обращаясь к сестре Анне, за что его сильно избили, после чего он не вставал с кровати два дня.

Брат для Джису не всегда был жестоким. Да, он был холоден и порой издевался над ней, но… Иногда, в такие моменты, он был для неё действительно старшим братом. Не смотря на всё, она любила его, он был её единственным родным человеком.

Было очередное жаркое лето. Джису всегда плохо переносила жару и сидела в тени дерева во дворе, скрывшись от всех, как она думала. Но её умиротворение нарушили появившиеся мальчишки, старше неё, возможно, и её брата. Они начали дразнить Джису, отобрав её белую шляпку и втоптав в землю, от чего она расплакалась. Но обидчикам было мало этого и они лупили её, не сильно, но достаточно, чтобы она разрыдалась сильней. Самый старший мальчик по видимому был главарём небольшой шайки местных хулиганов, он омерзительно ухмылялся, но эта ухмылка не протянула долго. Всему виной камень брошенный в его спину. Он ойкнул от боли и обернулся. Позади стоял Джин, совершенно спокойный. Хулиганы подошли к нему вальяжной походкой, сплёвывая по пути, видимо считая, что так они выглядят ещё круче.

— Страх потерял? — сказал самый старший, он был на голову выше Джина. — И что это за девчачий прикид? — Джина схватили за ворот белой сорочки, застегнутой на все пуговицы.

— Убрал свои руки, — совершенно спокойным и ровным тоном ответил Ким.

— Чё? Тоже хочешь такую же шляпочку? — его прихвостни поддержали его громким гоготом. — Решил в героя поиграть? Да не на того напал, говнюк! Я заставлю тебя землю жрать, что она через уши потечёт!

— Кончил тявкать? — Джин вытер тыльной стороной ладони капельку слюны, что обрызгала на него эта обезьяна. При этом лицо старшего всё раскраснелось от злобы и негодования. Он сильно схватил его за шиворот, грозясь порвать тонкую ткань. — Может, хочешь подраться? Видимо, ты этого только и ждёшь. Один на один? — предложил решить спор Джин.

— Ладно! Вы все, не вмешиваться! — крикнул старший, все расступились, образуя вокруг двоих круг. Джису испуганно наблюдала за всем из далека. А глаза Джина загорелись, по лицу расползлась улыбка, при виде которой, обидчик чуть стушевался. Глаза Джина выглядели безумными. 

Завязалась драка, белая ткань летней сорочки уже была землисто-зелёной. Двое мальчишек боролись на земле. Мальчик постарше повалил Джина и наносил удары по его лицу, струйка крови потекла из носа. Но хулиган оступился, немного напугано смотря на, заливающегося диким смехом, Джина под ним. Он смеялся сильно и как-то нездорово, что все вокруг замерли, ничего не понимая в происходящем. Всё так же давясь приступом смеха, он столкнул ногой с себя мальчугана и, повалив на спину, наносил удары кулаками, тот пытался закрыться от него руками. Джин схватил его за короткие волосы и начал долбить головой об жёсткую землю, многие испугались и просто замерли. Глаза Джина сверкали чем-то безумным и сумасшедшим, ему это нравилось. Его широкая улыбка пугала, осевшую на траве, Джису, таким брата она видела впервые. Джин схватил, лежавший у ног, тот самый брошенный камень и как только он замахнулся, его остановили. Он так и застыл с глупой улыбкой на лице и замахнувшейся рукой, заторможено обернувшись, увидел того самого мальчика.

— Ха… Опять ты… — улыбка сползла с его лица, возвращая ему бесстрастность. Вздохнув, он встал с перепуганного мальчишки и встряхнул свои шорты. Все дети тут же разбежались, подхватывая за собой пострадавшего, даже не оглядываясь. А Джин подошёл к Джису и поднял с земли её теперь уже грязную шляпку, отряхнув от грязи, он сунул ей в руку. Присев на корточки, он легонько чмокнул её в взмокший от жары лоб.

— Меня зовут Намджун… — неожиданно представился воришка еды. — Джин… — просто произнёс его имя, будто смакуя, как оно будет звучать на его губах. Тот еле заметно улыбнулся, но Намджун это заметил.

Холодная зима, Намджуну уже двенадцать, а Джину четырнадцать. В эту зиму Джин понял, что Намджун особенный. Он это чувствовал. Нечто, что исходило от него, словно проходящая сквозь пальцы дымка и особое тепло. Джин раскрыл глаза на его дар. В эти дни они охотно пользовались им при очередных побегах из приюта. Вдвоём они прошли через многое, их связь окрепла и стала неразделима. Они находили баланс между собой, Намджун сдерживал безумие Джина, а тот наоборот, подталкивал неуверенного и замкнутого парня, отдавая часть своего безумия. Влияние Джина на тихого Намджуна было ощутимо, иногда, он чувствовал, что тот завладел его мыслями и живёт внутри него самого. Его поступки и действия всё больше напоминали Джина. Он начинал думать, что его влияние пагубно, но поддаваться этому было бесполезно. Намджун начинал жить его убеждениями, отказавшись от веры, жить его мыслями, его воспоминаниями и его болью. Они не скрывали друг от друга ничего. Будто сливались в один разум на двоих. В эту холодную зиму они пережили многое, как и первое неловкое признание и осознание собственного «Я». Как и то, кем они приходятся друг другу. Они были одержимы друг другом, нездоровая, аморальная связь по церковным меркам. Решение уйти пришло само собой. И как только наступила весна они решились.

— Почему мне нельзя с вами? — руки Джису тряслись, она смотрела, переполненными слезами, глазами на единственного родного человека, что сейчас собирался её покинуть.

— Тебе пока нельзя с нами… Но брат обязательно вернётся за тобой, Джису, — Джин приобнял девочку, поглаживая по гладким волосам, она всё же не сдержалась и расплакалась. — Ты такая плакса…

— Возьми меня с собой!

— Оппа, вернётся, — последнее, что сказал брат, перед тем, как исчезнуть в проёме окна вместе с Намджуном.

Она ждала брата долго, сезоны сменялись, а она считала дни, прошло уже четыре года и Джису тринадцать лет. Очередная зима, снег падал обильно, застилая обзор в окно. Все дети в приюте уже легли спать, но ей не спалось. В ночной тишине она услышала крики и непонятные стуки. Они не прекращались, она затаила дыхание, залезла под кровать и прикрыла ладонями уши. По всюду были слышны крики и мольбы о пощады, сердце бешено стучало. Как вдруг всё стихло. Она слышала шаги и видела через щёлочку света, остановившиеся у её двери, массивные ботинки. Дверь тихо приоткрылась, она старалась не дышать, сердце ушло в пятки. Ботинки оставляли за собой кровавые отпечатки, внося в комнату резкий железный запах. Некто остановился прямо перед ней, она закусила губу, чтобы не крикнуть. Ботинки исчезли из вида и она было облегчённо выдохнула, но внезапно перед ней появилось лицо. Лицо её брата сплошь в кровавых брызгах, его глаза сверкали в темноте, широко распахнуты, зрачки сужены, отражая знакомое ей безумие.

— Братик вернулся за тобой.
    Комментарий к 10. Место забытое Богом.
    Эта глава расчитана на то, чтобы вы лучше поняли Джина. 

========== 11. Кровавый кролик.  ==========

— Прости, мама… Тебе холодно? — под ногами чавкала густая жижа, детские кроссовки из матерчатой ткани все намокли, развязанные шнурки волочились по полу. Вся маленькая кухонька была в сплошь кровавых брызгах, кое-где размазанных небольшими следами шагов и отпечатках детских ладоней на стенах. Тесное помещение больше напоминало место, где разорвали огромный воздушный шар переполненный красной краской. Все предметы были окрашены этим цветом, почти без просвета, стены украшали кровавые подтёки, доходившие вплоть до потолка. Здесь было невыносимо душно, усугублял положение мерзотный запах, плотно стоявший в кухне, этот коктейль ароматов смешался, создавая единую тошнотворную композицию запаха с примесью грязи, немытой посуды в раковине и слизкого холодного металлического запаха крови. От этого дурмана тянуло прочистить желудок и покинуть поскорей помещение. Но на удивление, в центре окровавленной кухни стоял маленький мальчик, сжимавший в руке плюшевого кролика, испачканного кровью, что можно уже выжимать. Сам мальчик был сильней всего перемазан кровью, по самые локти, намокшая одежда отяжелела и свисала, местами неприятно слипавшаяся к коже, миловидное пухлое лицо было сплошь в подсохшей крови, создавая корочку и мерзко стягивая кожу.

В дверь постучали, но мальчик не шелохнулся, стучали настойчиво, за дверью слышались грубые мужские голоса. В конечном счёте дверь выбита. Полицейские вызванные обеспокоенными соседями, жаловавшимися на странный запах из соседней квартиры, прошли в квартиру и сразу же прикрыли руками нос, запах стоял невыносимый. Откашливаясь и сдерживая рвотные позывы, прошли вглубь небольшой квартирки, больше напоминавшей кладовую. Двое мужчин в форме оказались в маленькой кухне и застыли, раскрыв рты, в ужасе от увиденного. Посреди сплошь окровавленной кухоньки стоял маленький мальчик и застывшим взглядом смотрел на полицейский.

— Господи… Что здесь произошло… — ужаснувшийся мужчина бегал глазами по страшной картине. Хоть он и многое повидал за время своей работы, но такое видел впервые, будто здесь устроили кровавую резню, от красного цвета уже болело в глазах, тут и там остались ошмётки от человеческого тела неаккуратно разбросанных, со стола всё ещё стекала густая жижа с остаточными лоскутками органов, большой тесак, которым орудовали, лежал на кухонной тумбе, перемазанный в засохшей корочки крови. Второй полицейский подбежал к мальчику, хватая того за плечи, и испуганно посмотрел на него, осматривая на невредимость.

— Малыш, ты в порядке?! Скажи, что здесь произошло? Где твои родители? — мужчина обеспокоенно бегал глазами по детскому лицу, что смотрел на него, как истукан, и он предположил, что возможно у ребёнка шок, видимо он находился в доме продолжительное время. Второй полицейский осмотрел дом и доложил, что ребёнок здесь один.

— Мама здесь, — мальчик вёл себя крайне спокойно, при упоминании матери на лице отразилась лёгкая непринуждённая улыбка. Взрослые удивлённо на него посмотрели, мальчик указал в сторону, на небольшой бежевый холодильник. Полицейские перевели взгляд на него и опасливо напряглись, когда заметили отчётливую лужу крови под холодильником, откуда ещё стекали тёмные пятна. Один из них медленно приблизился к холодильнику и, затаив дыхание, дёрнул ручку на себя.

То, что они увидели — повергло их в шок. Содержимое холодильника пускало мороз по коже и подкатывало рвотный ком к горлу, такое зрелище не каждый выдержит. В холодильнике был «упакован» труп женщины, частично расчленённой. Она была неестественно скручена для компактности, чтоб уместить в маленький холодильник, сломанные кости местами торчали остриём из уже несвежей плоти, её голова была почти отделена от тела и лишившись опоры в виде дверцы, свисала, держась лишь за несколько связок и невольно покачивалась, в итоге она свалилась прямо на пол со слизким звуком, заставив вздрогнуть людей, стоявших здесь.

Пока второй связывался по рации с участком и докладывал обстановку, перевый беседовал с ребёнком, что неохотно отвечал на вопросы. Из всего короткого диалога он узнал, что его зову Чон Чонгук, ему пять лет, и он жил здесь вдвоём с матерью.

— Тебе придётся поехать с нами в участок, — при этих словах мальчик нахмурился и зло глянул на мужчину, что тот чуть напрягся.

— Я хочу остаться здесь, я никуда с вами не поеду! — вдруг повысил голос Чонгук, злостно сверля полицейских взглядом исподлобья, сильней сжимая в руках окровавленного кролика.

Полицейские продолжали его убеждать, но тот начал биться в истерике, один из них попытался взять мальчика на руки, но не смог и шевельнуть его с места, он поражённо на него посмотрел.

— Не трогай меня! — громко крикнул Чонгук, сжимая руку взрослого до хруста, и, свернув в сторону под неестественным углом, мужчина кричал и судорожно дыша, смотрел во все глаза на свою, болтавшуюся из стороны в стороны, руку, как тряпичная лапка того же кролика. Не успел он и что-либо предпринять, как ребёнок с нечеловеческой силой проткнул своей маленькой рукой грудную клетку мужчине, вытаскивая за собой ещё лихорадочно бьющиеся горячее сердце.

— Какого чёрта! — встрепенулся испуганный второй полицейский и начал доставать свой пистолет, но его прервало нечто брошенное на него, раскрыв зажмуренные глаза, он увидел кусок оторванной руки его напарника.

Маленькая квартирка наполнилась криками и звуками разрываемой на части плоти, вместе с хрустом костей.

На миг всё затихло, крики смолкли, пространство застыло. В центре кухни на полу остался один Чонгук, совсем один, среди луж крови и кусков плоти, всё ещё хранивших тепло. В один момент ребёнку стало невыносимо пусто, он совершенно не понимал, что он делает, хорошо поступает или плохо. Его этому просто не научили, не сказали, что причинять людям боль плохо, а убивать их… Матери, что сейчас бездыханным мясом лежала в холодильнике, было абсолютно плевать на своего сына, главное, чтобы был сыт и обут, остальное просто не волновало её, до того момента, когда собственный ребёнок не сдавил ей горло. Она не замечала психическую неуравновешенность сына, как и не заметила перемены в нём, его пробуждение. Целыми днями она пропадала на работе, а по приходу домой, даже не разговаривала с маленьким Чонгуком. Убив собственную мать по причине того, что та забыла про его день рождения, он не знал, что ему делать с трупом, поэтому он решил просто спрятать её в холодильник, но в него не могла поместится целая туша взрослого человека, поэтому он решил сделать её компактней, правда сделал он это неряшливо и, недоделав, просто смял кости и закрыл дверцу холодильника.

Чонгук был жутко голоден, он просидел больше суток в доме, совершенно без еды. От голода и непонятных ему эмоций ребёнок заплакал, растирая маленькими кулачками слёзы и кровь по лицу. Он не знал, что ему теперь делать, отныне он был совершенно один. Его сковал липкий страх одиночества и силы покинули его, уступая усталости и отчаянию, а голодный желудок уже устал подавать сигналы тревоги. Взгляд чёрных круглых глаз упал на, лежавший рядом, кусок от пальца. Не долго думая, он взял его в руки и покрутил перед лицом несколько раз и, чему-то кивнув, просунул его в рот, его лицо тут же поморщилось от мерзкого вкуса сырого мяса, но он упрямо продолжал жевать, в итоге палец был выплюнут, и желудок прочищен, во рту остался отвратительный вкус с примесью желудочного сока. Чонгук разрыдался и уткнулся в свои колени.

— Малыш… — Чонгук тут же резко дёрнулся от внезапно появившегося мужского голоса. Вскинув голову, он увидел перед собой незнакомого молодого юношу, одетого в белоснежное длинное пальто, которое так отпечаталось в его памяти. Чонгук даже не слышал его шагов приближения, что сейчас в ступоре застыл, юноша наклонился над ним, мягко улыбнувшись, протянул ему шоколадный батончик. Чонгук недоверчиво смотрел на протянутую руку, то на незнакомца.

— Не бойся, возьми… Ты, наверно, голоден.

Джин поднял с пола грязного плюшевого кролика и, немного выжав кровь, спросил:

— Это кажется твоё? Чонгук-и… — глаза мальчика наполнились влагой, пелена некого дурмана застилала их и образ матери сливался с образом незнакомца, сначала размыто, затем становясь одним целым.

— Мама? — в его глазах изумление и некая радость, он протянул свои маленькие ручки навстречу, Джин подхватил его, поднимая на руки, пачкая своё белоснежное пальто.

***

Спальня как и всегда встретила Намджуна полумраком и писком приборов время от времени, как и всегда здесь остро пахло медикаментами, его любимый запах сладкого сандала и горьких сигарет уже давно не ощущался в этой спальне.

 Ослабив узел чёрного галстука и расстегнув первые две пуговицы, Джун прошёл в глубь, мрак комнаты поглощал его шаг за шагом, будто взывая в свою манящую пасть, без шанса выбраться, обтекая его темнотой со всех сторон, но это не пугало его, если там есть он и если эта чернь сгущалась над ним. Отодвинув тонкую ткань балдахина, он присел на край кровати. Джин, заметив его, приложил палец к губам, затем опустил руку, невесомо поглаживая тёмные волосы, свернувшегося под боком спящего ребёнка. Сейчас Намджун думал о том, как сейчас красив Джин. Его красота была по своему мистической и тёмной, опасливой и прозрачной, такой ускользающей, как протекает шёлк по подушечкам пальцев. Намджун уместился боком на кровати, приобнимая Джина и мимолётно касаясь губами его холодной кожи скулы. Джин выглядел умиротворённым как никогда, его мерное тихое дыхание убаюкивало, давая наступить сонливости, его кожа приятно холодила, как холодили бы первые заморозки, было чувство, что скоро его кожа покроется корочкой тонкого прозрачного льда. Его лицо было расслаблено, на губах тень нежной полуулыбки. Джин чуть развернулся, чтобы заглянуть в глаза Намджуну и коснутся его лба сухими губами, совсем невесомо, почти не ощутимо, но для Джуна это считалось равно как и ожогу, все прикосновения, что он оставлял на нём остро ощущались. Такой нежный взгляд Джина стал появляться на нём всё реже и реже, оставляя место только для злобы, застилая глаза красным безумием. Перемена настроения старшего могла быть сюрпризом, но за столько лет он уже привык к этому и мог предвидеть это. Джина метало из непрошибаемого спокойствия, граничащего с уходом из реальности, к неконтролируемому возбуждению на почве злобы, его агрессия была ненормальной, эти переходы становились всё резче. Стоило прийти безумной идее в голову, как он стремился воплотить её любой ценой, какой бы неразумной и опасной она не была, но после таких вспышек случалось затишье на ещё какое-то время. Иногда, эти затишья перед бурей затягивались, и он впадал в мучительно долгую депрессию, в такие дни он словно покрывался трещинами, грозясь развалится сейчас же на части, его душа распадалась на мелкие крупинки и Намджуну приходилось собирать его вновь и вновь, даже если это означало искать иглу в стоге сена или мешать соль в сахаре. Он не мог позволить ему сломаться. Ведь он тот единственный поддерживающий его хрупкий механизм, без этой важной части его мир рухнет без шанса на восстановление. Джин не раз предпринимал попытки самоубийства, считая свою жизнь жалким и немощным существованием, ему было страшно смотреть вперёд, как и на своё разрушающаяся тело, становящимся неузнаваемым. Бледная кожа была сплошь в шрамах и увечьях нанесённых им самим, теперь же рядом с ними красовались отчётливые чёрные пятна его омертвевших участков кожи. Намджуну нужно было только помочь сохранить ему жизнь в эти периоды, помочь пережить его опасную депрессию, ведь после неё следует отчаянное желание жить, но вместе с тем просыпается его безумие и жестокость.

Ребёнок под боком заворошился, просыпаясь и протирая глаза, с слипшимися ото сна ресницами, раскрыв веки, его губы расползлись в широкой улыбке.

— Папочка вернулся! — Чонгук громче нужного воскликнул, протягивая руки к Намджуну, сжимая край его коричневого пиджака. Намджун улыбнулся и перенял его в свои руки, прижимая к себе и поглаживая по волосам.

— Осторожней, не задень капельницы, Чонгук-и.

— Ой, прости мама… — он виновато опустил глаза к простыням. Джин коснулся его левой щеки, чуть поглаживая большим пальцем.

— Ничего страшного, малыш.

Проекция созданная в голове Чонгука собственным воображением, давала ему шанс на счастье. Его детская психика отгородилась от травмирующих воспоминаний о смерти матери и о том, что это именно он её убил и заменила на другое. Больной разум подменил его мать на Джина, пришедшего на помощь в трудную минуту и одарившего его теплом, и такой нужной заботой и любовью, пусть даже мнимой. А отцом, которого у него не было, называл Намджуна.

***

Тэхён любовно оглаживал края своей любимой машины, красный капот блистал ярко-алым под палящим солнцем, отдавая блики на свету.

— Кончай уже заигрывать с железякой! — садясь за пассажирское сиденье, крикнула Лиса, которая уже устала лицезреть сие действо вот уже на протяжении семи минут.

— Не называй так мою малышку! — возмутился Тэхён, прыгая за руль, и три раза посигналил. — Ну, где носит этого нерасторопного болвана! — тот самый нерасторопный болван показался в огромном балахонистом белом худи, широкая тень спадала на лицо от большого капюшона, что почти скрывал всё лицо. Чимин неспешно подходил к машине, заспанно потирая опухшее лицо. — Чего так долго, принцесса, карета давно подана!

— Нам обязательно ехать в город в такую рань? — недовольно пробурчал Чимин, блаженно падая на заднее сидение, кожа заскрипела под его тяжестью.

— Дорога займёт немало времени, так что да, — ответила Лиса, сидя по правую сторону от Тэхёна и включила на самую громкость музыку, что-то похожее на рок шестидесятых, разбивая в дребезге все надежды на сон.

Чимина разбудили в пять утра, сообщив, что они отправляются в город пополнить запасы еды, питья, бытовых нужд, патронов и незаконных препаратов, возможно и наркотиков. Но зная пристрастия Тэхёна к лёгким таблеточкам и косячкам, Пак уверен на все сто. Розэ проводила их, приготовив ранний питательный завтрак, напоив витаминками и странной зелёной жижей отвратной на вкус. На прощание она поцеловала всех троих по очереди в лобик, но позже была затянута в долгий и развязный поцелуй с Тэхёном, остальным двоим оставалось только закатить глаза и вежливо удалится.

Чем ближе они были к городу, тем счастливей выглядело лицо Чимина, всё-таки, он давно не был в Сеуле. Но настроение тут же скатилось в выгребную яму, сознание подкинуло ему несколько неприятных воспоминаний и причины того, почему он покинул родной город, улыбка тотчас же сползла с лица, глаза потухли. Ему было интересно как поживают его родители без него. Он до сих пор чётко помнил из лица, когда они отказались от него.

Компания этих двоих уже не столь напрягала Пака, он уже привык к их вечным подколам и не обижался, ну, почти. Он уже понимал, что делают они это не со злости или чего-то ещё, просто они ублюдки. Да, так и есть, просто ублюдочные, но всё же в какой-то мере добры к нему. Как и говорила Розэ, Лиса поостыла насчёт него, после того, как внимание Намджуна его не столь освещало своей благодатью. Лиса даже однажды позвала его к ним с Юнги вместе выпить в гостиной перед приставкой, что стояло на ровне с священным благословлением и принятием в свой узкий круг. Конечно, он не отказался, но его вырубило после одной бутылки пива и над ним смеялись и подкалывали всё следующее утро.

— Разве мы не должны были приехать на чём-нибудь скромном? — скомкано спросил Пак, озираясь вокруг на прохожих в парковке.

— Чим, Тэхён и скромность — понятия не совместимые, как вода и масло, или, если тебе удобно, как ты и я, мы с тобой как токийская башня и табуретка, — очередная колючка в сторону роста Чимина, на это сравнение он сделал глубокий вдох, силясь не обругать хамку спереди.

— Я всё ещё растущий организм, — чеканя каждое слово ответил Чим, раздувая ноздри.

Они ещё продолжительное время продолжали перепалку, пока не зашли в торговый центр. Лиса мотала на своём телефоне длиннющий список покупок, отправленный Розэ. Первым делом, они направились в продуктовый, подхватив по три больших корзины, правда, они немного отклонились от списка, набрав много лишних вредных снэков. Все три корзины были переполнены едой, двое фриков даже особо не заглядывали в список, бросая в корзины всё что попадётся. Чимин подумал, что отправлять этих двоих за провизией было плохой идеей. На кассе кассирша была в лёгком шоке от того, сколько они набрали блоков сигарет, Чимин думал они опустошат весь их склад. Проиграв в камень-ножницы-бумага, Чимин тащил на своих маленьких (всё ещё растущих) плечах все увесистые пакеты, в эти минуты, казалось, что ещё немного и он загнётся на совсем, а двое ублюдков пританцовывая, порхали спереди с пустыми руками. Лиса немного задержалась у полок с бытовой химией.

— Что ты смотришь так долго? — поинтересовался запыхавшийся Чимин, подошедший сзади, заглядывая через её плечо. Лиса тут же встрепенулась, запрятав что-то за спиной.

— Ничего! Иди куда шёл! — грубо ответила Лиса, залившись лёгким румянцем и поспешила в сторону кассы. Только когда она ушла, Чимин увидел табличку у стеллажа — «женская гигиена».

— Оу, кажется она тоже может быть милой девушкой, — задумчиво проговорил Пак, возвращаясь к Тэхёну, что уже битый час не мог определится у полок с женским парфюмом.

Когда они закончили со всеми покупками, они направились к выходу, их ещё ждало много дел и много мест, куда нужно съездить, в том числе и к знакомому поставщику оружия. Тэхён, идущий впереди, застыл, как вкопанный в землю, что, идущий за ним, Чимин больно врезался в его широкую спину, затем последовал и мат Лисы, подхватившей принцип домино.

— В чём дело, хён? — выглядывая со спины, поинтересовался младший. Но тут же и его лицо побледнело, увидев, кто стоит в дверях торгового центра. Лиса, запоздало увидев причину небольшой «аварии», громко ругнулась.

Прямо перед ними стоял никто иной, как Чонгук, сжимавший в руках потрёпанного плюшевого кролика, и озирался по сторонам, выглядя при этом напугано и растерянно, словно обычный ребёнок его возраста, что отстал от родителей. Трое спешно подошли к нему.

— Чонгук?! Как ты тут оказался? — с нескрываемым удивлением спросил Тэхён, ощущая кожей всю плачевность ситуации, в которой они оказались. У Чима до сих пор был холодок по позвонку при виде этого ребёнка. Чонгук, увидев знакомые лица, расплылся в широкой кроличьей улыбке, обнимая за ногу Тэхёна.

— Я спрятался в багажнике! Вы меня не заметили, правда круто?! — воодушевлённо щебетал Чонгук, а лица остальных становились всё мрачней.

— Малыш, мы уже собираемся домой, залезай обратно в машину, — натянуто улыбаясь, проговорила Лиса, на что Чонгук заметно нахмурился.

— Не хочу домой! Я хочу погулять по городу, новые игрушки и поиграть с другими детьми на площадке! — при каждом слове, старших прошибал мороз по коже, в глазах у каждого стояла картина, как он «играет» с детьми.

— Кукки, мама не разрешала тебе выходить из дома, — причитал Тэхён тоном заботливой мамаши, сев перед ребёнком на корточки. Но тот топал ногами и продолжал стоять на своём, начиная маленькую истерику. Чимин с паникой в глазах посмотрел на треснутый кафель под ногами мальчика и проглотил нервный ком. Чон и не думал успокаиваться.

Увидев в центре магазина огромного кролика LINE, его глаза тут же загорелись, а рот приоткрылся, он уставился на этого кролика с немым обожанием, что казалось, из глаз посыпятся звёздочки. Старшие обернулись на предмет обожания и подумали со скрипучим сердцем: «О, нет, только не это».

— Хочу его! — воодушевлённо крикнул Чонгук.

— Малыш, он не продаётся, — обречённо выдохнула Лиса.

— Хочу, хочу, хочу! — Кукки начал кричать на весь торговый центр, привлекая всех людей.

— Успокойся, мы не сможем его повести, Чонгук! — вмешался Чимин, но тот уже не слушал.

— Мама сказала вести себя послушно, — применил тактику Тэхён.

— Я хочу этого кролика! — громче прежнего крикнул Чонгук, топнув ногой так, что по полу рассеклись глубокие трещины, а пол под его крохотной ногой прогнулся вглубь. Посетители тут же напугано перевели всё внимание в их сторону.

— Блять… — выдала нерадостный вердикт Лиса.

Озлобленный Чонгук направился в сторону огромного кролика.

— Это плохо, дело чертовски плохо! — начинал паниковать Ким, уже названивая Намджуну. — Лиса подготовь свою пушку, просто так этого мальчонка не оттащить!

— Ты что предлагаешь пристрелить его?!

— Конечно нет, только припугнуть, — слушая гудки, отвечал Тэхён.

— Прострели ему ноги, к примеру, — предложил Чимин и две пары глаз посмотрели на него, как на последнего идиота.

— Ты хочешь нашей смерти от рук Сокджина?! Он будет просто в ярости! Чонгук его сыночек!

— О, нет… — Чимин смотрел, как Чонгук поднимал на руку огроменного кролика, словно он был бы картонным. Посетители тут же закричали в панике, а особо умные начали снимать на видео.

Чертыхнувшись, Тэхён кинулся к нему. Как раз Джун ответил на звонок, и он быстро изложил ситуацию, уже подбегая к мальчику с огромным кроликом на весу.

— Чонгук-и, тебе мама звонит, не хочешь ответить? — услышав это, Чонгук тут же просиял, и никакой кролик, каким бы большим и сверкающим он не был, больше ему не нужен и он просто выбросил его в сторону. В сторону прямо на людей на эскалаторах.

Началась паника, все в ужасе бегали, толпились у выходов, сталкивая друг друга с ног и в буквальном смысле ступая по головам. Охрана торгового центра пыталась унять беспорядок, но всё без толку. В толкучке Тэхён выронил телефон и тот, как на зло, был кем-то скинут далеко в сторону и истоптан озверевшей толпой испуганных людей.

Чонгук, увидев, что сделали с телефоном, по которому ему позвонила его любимая мамочка, захныкал и залился слезами обиды. На этом моменте троим одарённым действительно поплохело. «Всему пиздец», — единственная адекватная мысль. Лиса с Тэхёном попытались успокоить ребёнка, но тот лишь сильней зарыдал в голос, а позже пришёл в ярость.

— Это всё из-за этих людей! Я не смог поговорить с мамой! — Чонгук толкнул одной рукой Тэ перегородившего ему путь, тот отлетел на семь метров, прошибая собой все витрины. Чимин чудом успел увести Лису с его пути.

Чонгук сорвался с цепи. Его глаза застелила ярость и детская обида, которая принимала плачевные обороты. Он крушил всё на своём пути, подобрав по пути обломки от стены, кинул их прямо на толпу людей, придавив всей силой.

— Это всё из-за вас! — продолжал кричать Чонгук, прыгнув со всей силы на эту глыбу бетона, придавливая людей к полу, словно прессом, кровавые брызги окрасили собой белоснежный треснутый кафельный пол. Жалость и сострадание были совершенно ему чужды, он разрывал на части всех, кто попадётся ему под руки.

Внезапно, доступ к действиям был сильно ограничен прутьями, сорванных с стендов. Лиса и Чимин тянули за концы с двух сторон, чтобы хоть на немного его задержать, но, конечно, Кукки их с лёгкостью разорвал, и двое повалились на пол. Когда Чонгук схватился за отвалившийся кусок железа эскалатора, Чимин обвёл его кольцом огня, не давая шанса выбраться. Чонгук громко кричал, как кричат дети в истерике, не получив желаемую шоколадку. Но собравшись, он присел на корточки и сильно оттолкнувшись от пола до отчётливых трещин, высоко прыгнул вверх, минуя огонь и приземляясь прямо на толпу у дверей, сдавив своей нечеловеческой силой двоих людей всмятку.

— Твою мать! — Чимин не смог потушить огонь и он расползался по помещению, жадно охватывая всё на своём пути. Происходящее сейчас напоминало некий апокалипсис: реки крови и бесконечный гул истошных криков, повсюду останки человеческих тел, охватываемый тотчас сильным огнём, создавая ужасную вонь подгорелой плоти.

Внезапно, Чонгук согнулся и упал на колени, разрываясь от криков, ему прострелили правую руку. Трое фриков обратили внимание на сторону выстрела. Через стог рассеивающего дыма показалась всем хорошо знакомая фигура в униформе. Это был тот самый спецназовец, портящий им все планы и крайне мешающий им жить. И он сейчас направил дуло автомата прямо на них.

— Блять… — тихо выдал Тэхён одновременно с Лисой.

========== 12. Красный дождь и чёрный зонт. ==========

    Комментарий к 12. Красный дождь и чёрный зонт.
    Музыка в машине — Lana Del Rey — Freak. 
Чёрный глянец капота Brabus блестит под палящим солнцем, разрезая собой ветер с ускользающим свистом на скорости триста пятьдесят в час. В контраст бешенной скорости в салоне играет медленная и таинственная мелодия, вначале напоминавшая звучание органа, придавая песне интригующее вступление; звуки уходили всё дальше, перетекая в неспешный ритм с сексуальным оттенком тембра, с обволакивающим тёмным вокалом, заставляя погружаться всё глубже и глубже в атмосферу, низкие, неспешные биты лишь добавляли эффектность, создавая свой сбивчивый ритм, после растягиваясь в протяжный глухой тон и вновь возвращаясь к своему темпу. Низкий хрипловатый голос словно заманивал, успокаивая и накрывая с головой в своё туманное настроение. Пальцы в тонких кожаных перчатках медленно постукивали по рулю в такт музыке. Даже салон автомобиля был перетянут чёрной кожей, здесь всё кричало дороговизной, но не такой кричащей вульгарной, скорей элегантной и скромной. Водитель вжимал в педаль газа сильней, всматриваясь в дорогу сквозь тёмное стекло очков.

Спустя пару миль машина остановилась у заправки, мужчина вышел из салона, поправив своё чёрное длинное пальто из плотной ткани, что так неуместно смотрелось в жаркий день раннего лета, но высокий юноша чувствовал себя вполне комфортно. Он достал из заднего сидения большой чёрный зонт, под ним могли уместится двое, широкая тень спадала на его фарфорово-бледное лицо, в контрасте с чёрным одеянием оно смотрелось ещё бледней, словно белоснежный лист бумаги или только выпавший снег на солнце.

Старая, забытая всеми, заправка была вся покорёжена и облекла под лучами нещадного солнца, краска на стенах вся выцвела и осыпалась. На этой заправке приходилось платить наличными продавцу за кассой маленькой лавочки. Джин прошёл внутрь, заходя так же с зонтом. Как только он вошёл, мужчина средних лет за кассой издал смешок, что не укрылся от его внимания. Оплатив за бензин, Джин прихватил пачку сигарет.

— Эй, тебе разве не жарко? На улице такое пекло, а ты вырядился, как на похороны! Ха-ха, так ещё и с огромным зонтом! — усмехаясь, говорил мужчина, открывая вид на два передних золотых зуба.

На лице Джина дрогнул уголок губ, он положил на стол купюру.

— У вас есть жена, дети?

— Э… нет… — удивлённый внезапным вопросом, опешил мужчина, заторможено ответив странному покупателю.

— Отлично… Похоже сегодня и вправду похороны, — мужчина только и смог удивлённо похлопать глазами перед тем, как по его горлу полоснули наточенным остриём складного ножа, которого он даже не заметил. Лезвие глубоко впилось в кожу, с такой силой, что прорезал глубоко всю трахею. Нож был настолько острый, словно резал по расплавленному маслу, Джин лёгким движением руки чуть надавил на лоб, голова с лёгкостью опрокинулась назад, оставаясь свисать на плечах, открывая живописный вид на содержимое горловой части; густой поток крови хлынул фонтаном, он вовремя прикрылся зонтом, что так не приглянулся хозяину заправки.

— Что ж… Он всё же пригодился, — безучастно выдал Джин, стряхивая с него кровь на пол. Он прошёл за кассу, хлюпая лужей крови под дорогими туфлями. Встав сзади тела, ухватился за короткие волосы, удерживая голову трупа прямо. — Именно твой большой рот послужил причиной твоей скорой кончины, как жаль… Даже никто не будет оплакивать тебя, правда грустно? А что ещё хуже, так твой большой рот испортил мне и без того паршивое настроение. Стоило выйти из дома, и до тебя приходит осознания, почему я не выходил из него всё это время… Ну что же, мы тебя исправим? — вздохнув, Джин сделал два разреза от уголков губ, почти доходя до ушей, позже с силой надавливал на лоб, а другой рукой на подбородок, буквально разрывая ему пасть; тёплая кровь хлестала и заполняла собой разорванную полость рта, челюсть грозилась отвалится, держась лишь за несколько ниточек связок, язык был обрублен быстрым движением и всунут в кассу с остальными купюрами. — У тебя теперь и в правду большой рот, — Джин выбросил перчатки в урну и, взяв с полки, недалеко от кассы, салфетки, вытер тёплые капли крови, брызнувших на лицо. Блаженно закурив сигарету, Джин в наслаждении прикрыл глаза на пару секунд, прежде чем покинуть заправку, подхватив зонт, насвистывая весёлую мелодию, внезапно пришедшую в голову.

***

Намджун и Юнги находились в городе на встрече с одними из их поставщиками, скрепляя договор на использование речного порта. Услышав о происшествии в торговом центре, они, бросив все дела, поехали туда. Чонгук был абсолютно не контролируем в такие моменты, и его нельзя было оставлять без присмотра Джина. С ним мог совладать только он. Намджун напряжённо вдавливал в педаль газа, проезжая через все красные светофоры и игнорируя пешеходов.

— Хён… — Юнги, сидящий рядом, хмуро на него посмотрел.

— В чём дело? — ему протянули телефон с новостным каналом, репортаж с места событий, часть центрального входа торгового центра полыхала огнём с чёрным густым дымом, вокруг столпились полицейские машины, и среди всего этого хаоса он заметил серый фургон «FBG». «Всё плохо», — пронеслось в его мыслях. Воспоминание и урон с прошлого раза о неудаче всё ещё был ощутим, снова тот самый солдатик, вставляющий им палки в колёса. На этот раз он настроен втоптать его в грязь, как он это проделал с ним. В это время телеведущая продолжала рассказывать с места происшествия:

«Внутри ещё остались сотни людей, точное число жертв не известно, выходы заблокированы обломками, все противопожарные устройства, в том числе охранная пожарная сигнализация, уловители дыма и прочее, были в неисправном состоянии, что лишь было на руку яростному огню, так же есть информация, что в пожаре задействованы одарённые личности, находящиеся в розыске, сейчас на месте событий присутствует агент „FBG“ и полицейский отряд из…»

Хосок наставил дуло автомата на голову, задыхающегося от боли, ребёнка, он обильно истекал кровью, не переставая плакать и кричать. Без своего дара он не представлял никакой угрозы для него, лишь небольшая помеха, лишь маленький беззащитный ребёнок. Ошибка в системе. 

— Чон Чонгук, десять лет, разыскивается пять лет, убил двадцать три гражданских до сегодняшнего дня, преступник ранга «B». У вас нет права на помилование и права на последнее слово, дополнительных указаний на пересмотрение приговора нет. Вы будете устранены в немедленном порядке, — каждое слово словно гвоздь в гроб, прочеканили чётко и холодно, с идеальной дикцией. Такое вынесение приговора было лишь формальностью, обычной рутиной.

— Мама… Ма…ма… Когда она меня заберёт? Я хочу домой… мама… мама… Где моя мама? — Чонгук продолжал повторять это как мантру, он уже не чувствовал свою онемевшую руку. В глазах Хосока не отразилась ни одна эмоция, в них было пусто, даже пустыня будет казаться куда заполненной. Он больше напоминал робота без чувств, только выжженным в голове приказом выполнить задание любой ценой. В нём не было место для лишних эмоций, помех, сомнениям. Он убил себя. По официальным данным Чон Хосок умер семь лет назад, в возрасте тринадцати лет от несчастного случая. Был лишь J-Hope — его кодовое имя. И его первостепенная задача — истребление одарённых,
 таких же, как он.

Лиса целилась ему в голову, но он вовремя увернулся и ответил ей сразу несколькими пулями, она скрылась за обломком железа. Эта перестрелка продолжалась некоторое время, в стрельбе Лиса не уступала обученному агенту лаборатории.

Чимина сдавило свалившимся стендом и часть удара пришлась на голову, что он потерял сознание. Тэхён сидел рядом с Лисой и не мог сдвинутся с места.

— Тэхён, мать твою, ты чего застыл?! — он сидел, вцепившись в рукоятку пистолета, зажимая губу зубами, его прошибал холодный пот. Прежние воспоминание ещё были свежими. Он чувствовал свою уязвимость. Это пугало его до ужаса и оцепенения, он не мог сейчас даже выровнять дыхание. — Соберись! Ты сейчас издеваешься?! Только не говори, что ты испугался?! — Тэхён молчал, поджав колени, и, часто выдыхая, пока Лиса не схватила его за ворот и не накричала на него: — Ты всё время думал о себе слишком много, только потому, что ты был неуязвим, и теперь, столкнувшись с проблемой, ты бежишь, поджав хвост?! Посмотри на меня! Я человек! Из плоти и крови, моя кожа такая же тонкая, как у всех, и кости ломаются! За все пятнадцать лет своей жизни я три раза ломала руки и два раза правую ногу, и получила более десяти огнестрельных ранений, так будь мужиком, Ким, твою мать, Тэхён! — после её слов, его будто вышвырнули на сушу из солёной воды, окатив отрезвляющей пощёчиной. Сглотнув, он едва заметно кивнул, не сводя глаз с уверенного взгляда Лисы. И вправду, его всегда восхищала она, то, как, не смотря на свою слабость, боролась до последнего, вытачивая себя с каждой неудачей, работая над слабостями, как сумасшедшая, будто её подгоняли приставленным дулом пистолета к затылку.

— Чёрт… — сильно зажмурившись, Ким раскрыл свои глаза, возвращая трезвость сознания, его всё ещё трясло, но он наступал на горло своему страху. — Да, чёрт возьми! — и, высунувшись украдкой из укрытия, пустил ряд пуль в сторону их противника.

В этот момент как раз подоспели Намджун с Юнги с вооружением, зайдя через чёрный ход, они скрылись у лестницы. Через восточный выход начало наступать полицейское подкрепление. Лиса и Тэхён не могли одновременно держаться против Хосока и уделить внимание полицейским, и были удивлены, увидев, как они, одни за другим, ложатся стопкой. Пока Намджун и Юнги занимались обороной, неожиданно позвонил телефон Намджуна, он не прекращал звенеть. По этому номеру никто не мог звонить, кроме него. Он в удивление посмотрел на дисплей и не ошибся.

— Пусть Юнги выйдет из здания, — как только он поднял трубку, сказал Джин. Потребовалась секунда, чтоб понять, что Джин где-то неподалёку. Это крайне его удивило и пронесло огромную порцию волнения. Он не должен был быть здесь. — Выйдет через выход, с которого вы вошли, — а дальше лишь гудки. Намджун кусал губы и только мог догадываться, какой план созрел в его безумной голове. Но он поступил как обычно — доверился Джину.

Юнги, по указке Намджуна, вышел из здания, всё ещё подозрительно к этому относясь. Там его встретил Джин, чему он крайне удивился.

— За мной, — лишь прочеканил Джин, оставляя его в недоумении, на все вопросы он молчал и продолжал отходить от места основного действа, что нервировало Юнги. Там, как бы, его товарищи на грани смерти, и всё в этом духе, а он решил внезапно прогуляться. Наконец, он остановился и развернулся к нему лицом. — Здесь.

— Да что такое, ты можешь нормально объяснить?! — взорвался Юнги под изумлёнными глазами, Джин взял его руку в свою.

— Держи крепко. Эта точка — слепая зона, здесь его дар действует слабее всего. Дар этого человека не направленный, а более рассеянный, он охватывает местность и иногда даёт сбои, «воздушные ямы». Ты должен сконцентрироваться на моей волне, я направлю тебя. С моим даром ты сможешь почувствовать его, — Юнги всё это время поражённо слушал во все уши, крепче хватаясь за ледяные руки. Ничего не сказав, он прикрыл глаза, сосредотачиваясь, Джин поступил так же.

Джин, когда вменяем, мог быть неплохим стратегом, его навыки в бою были высоки, если бы не ослабленный организм, возможно, был бы на ровне с Хосоком, но даже сейчас Джин мог представлять собой серьёзную опасность. В отличии от аккуратного Намджуна, в лишении жизней он не сомневался ни секунды, устраняя любую помеху на своём пути.

Юнги закрыл глаза и чувствовал некое тепло, которое притягивало его, заманивая, он сконцентрировался на нём. Перед глазами, в темноте, показались небольшие голубоватые свечения, они мигали время от времени, потухая и вновь загораясь. Голубых огоньков было четыре. «Вот как выглядят одарённые в глазах Джина?» — пронеслась быстрая мысль в голове Юнги. И он сосредоточился на огоньке, что, как посчитал, должен был быть их враг. Он просто чувствовал это. Направить сейчас свою гравитационную силу было сложней из-за помех.

Хосок держал на мушке Тэхёна, но перед самым моментом нажатия на курок, его придавило неведомой силой к полу всем телом, он не мог пошевелить и пальцем.

— Но… Как?! — огромная сила сильней придавливала его, пол под ним уже продавился глубже, расходясь по трещинам. Над ним нависла, откуда-то взявшаяся, глыба бетона и замерла в пару сантиметрах от него.

— Какого чёрта ты медлишь! — крикнул Джин, ещё державшийся за Юнги и направлявший весь процесс. Юнги застыл, сильно зажмурив глаза, его руки еле заметно подрагивали, и ладони вспотели.

— Я… не могу…

— Что это значит, Мин Юнги? Ты должен убить его, сейчас же. Выполняй, твою мать!

— Нет…

Джин поражённо раскрыл глаза, когда Юнги отодвинул в сторону огромную глыбу и приземлил её рядом с ним.

— Что ты чёрт возьми дел… — Джин разразился сильным кашлем, он, согнувшись, осел на землю, заливаясь кровью. Расцепив руки, начал плеваться густой тёмной жижей, из ушей и носа потекли струйки крови, Юнги в панике застыл на месте, не зная, что делать, пока тот не начал изливаться кровью из глаз, всё ещё болезненно кашляя, Мину казалось, что тот выхаркает все свои лёгкие.

Неожиданно гравитационная сила его отпустила, и он смог свободно вдохнуть кислород с примесью угара. Его автомат откатился от него во время падения, Хосок достал из внешнего кармана брюк униформы маленькую красную пилюлю и закинул в рот. Как только он предпринял попытку встать, пуля прошла сквозь его плечо. Перед ним стоял лидер фриков, направивший на него пистолет и метивший в голову. Хосок хорошо знал его. Ким Намджун двадцать два года, лидер преступной организации «Free.K», самый разыскиваемый из всех одарённых, за его спиной более тысяча трупов, лаборатория гонится за ним уже много лет. Он контролирует многие криминальными касты, а значит и весь подпольный мир Сеула, его власть действует и далеко за пределами Кореи. «FBG» не раз пытались его схватить, но каждый раз он ускользал от них, как дымка, не оставляя никаких следов, его дар до сих пор не изучен ими. И вот, он стоит перед ним.

Хосок вскочил в сторону своего автомата, но Намджун метко выстрелил по прутьям, сдерживавших огромный баннер, навес стремительно повалился вниз, задавливая под собой оружие. Спецназовцу удавалось удачно бегать от пуль, но раненное плечо давало о себе знать. Они остались вдвоём — один на один. Лиса и Тэхён поспешили помочь Чонгуку, подхватив его на руки, сжимая приток крови от огнестрельной раны. Намджун приблизился к Хосоку, он сделал резкий выпад и нанёс удар ногой по руке, державшей пистолет, он закатился в сторону, Джун, немедля, достал складной нож из кармана брюк. Хосок не мог двигать правой рукой, и у его противника было преимущество, было сложней уклонятся от ударов ножом. Хосок отступал назад, на сколько это возможно, пока не врезался спиной об стену, нож направлялся прямо ему в лицо, и он вовремя уклонился в сторону, лезвие впилось в бетон стены; Чон наносил удары со спины и приложил голову противника об ту же стену, пока тот не достал заевший нож и размашисто не развернулся, прорезая лезвием его жилет. Джун наносил всё новые удары, Хосок подхватил его за руку и толкнул, тот повалился на пол, но сразу же ловко оттолкнулся от стены и, встав на ноги, с силой пнул оппонента, но он, устояв на ногах, схватил его за плечи и кинул в сторону, Ким выронил нож из рук и столкнулся со стеной. Оба безоружны, Хосок нанёс хук слева, Джун поставил блок и вмазал ему в челюсть, за что получил под дых сильный удар крепкого кулака. Очередной удар Хосока заблокировали, и скрутили руку в сторону, Хосок придавил ему горло свободной рукой, прижимая к стене и кривясь от боли в плече. Намджун пытался вывернутся и наносил ряд ударов по животу, Чон его вывернул перед собой, сжимая руками его горло, в ходе борьбы они вновь повалились на пол, Джун пытался дотянутся до лежавшего небольшого камня и, наконец, ухватившись за него, прошёлся им по голове соперника, и руки, сжимавшие горло, тут же исчезли. Хосок схватил нож Намджуна с пола, они вновь стояли друг на против друга, Ким снял с себя шёлковый галстук, оппонент делал выпады вперёд, грозясь перерезать его острым лезвием, но он ловко скрутил галстук вокруг руки Чона, уклоняя от себя и ударяя коленом вверх по конечности, так, что нож полетел из рук и одарил сильным ударом в лицо, Хосок повалился на пол, но Джун не стал долго ждать и вмазал ногой, не дав оклематься. Намджун спокойно прошёл в сторону, хватая в руки свой нож, противник уже стоял позади и замахнулся на него, но был опрокинут на свалившийся навес, уверенный удар ножом со свистом направлялся прямо ему в лицо, Хосок подхватил кусок пластика и лезвие рассекло его, так и не дойдя до лица. Намджун давил на нож со всей силой, и Чону еле удалось направить удар в сторону и оттолкнуть его в сторону локтем. Он схватил лежавшего Намджуна и, издав рык, перекинул через себя на жёсткий пол с обломками, и его же галстуком принялся душить, развернувшись спиной, он сильней прогибался вперёд, а тело свисало на его спине с, сдавливающим горло, тканью. Намджун хрипел и дёргал ногами, его лицо всё покраснело, он пытался вывернуться и просунуть пальцы под крепкую петлю на шее, но тот лишь сдавливал сильней до тех пор, пока его руки не опустились, и тело не обмякло на нём. Тяжело дыша, Хосок опустил его на пол, всё ещё опираясь на его плечи и держа за края галстука. Намджун незаметно схватил лежавший осколок стекла и вонзил Хосоку в шею, тот вскрикнул и отступил назад, пошатываясь на ногах, и держась за шею с хлещущиеся кровью и торчащим осколком. Намджун встал с колен, смахнув с шеи злосчастную шёлковую ткань и подобрав нож, направился прямо на него.

Но он замер, увидев подбегающего к нему Юнги с Джином на руках, его лицо было сплошь в крови. Сердце гулко пропустило удар, прежде чем остановится, он выронил нож из рук и тотчас же подбежал к нему, не сводя немигающих глаз с этого лица.

— Что с ним?! — он смотрел на Юнги, который то и дело не прекращал что-то неразборчиво мямлить. Намджун перехватил Джина из рук Мина и выбежал из торгового центра, направляясь к их машине.

***

Они направились в их ближайшую базу в городе. Уже там Лиса перешила Чонгуку руку и перебинтовала. Чимин всё это время молчал, сидя в железном невзрачном стуле, потирая пальцы рук. Всё это время он валялся без сознания, и он был невероятно зол на себя, за то, что не смог ничего сделать, что был бесполезен.

Намджун не мог смотреть на Джина, лежавшего без сознания на кровати. Его руки пробила мелкая дрожь, а горло сдавило неконтролируемым страхом за его жизнь. Что, если бы случилось самое страшное? Но он упорно продолжал отгонять мрачные мысли, сжимая руки в кулаки. Намджун мог и сам осмотреть Джина, но доверил это дело Лисе, рядом с таким Джином он не сможет и вздохнуть воздух в лёгкие. Было чувство, что он тонул. После долгого времени, Лиса вышла из двери комнаты, где был Джин. Намджун сразу же подскочил со стула, роняя его спинкой на пол, и вцепился глазами в девушку.

— Он будет в порядке, оппа, — после этих слов с Намджуна будто свалилась целая гора с плеч и тонной больше. Его плечи тут же опустились вниз, только сейчас его измученное тело дало о себе знать, он устало осел на свои колени, прикрывая лицо руками и благодарил судьбу за то, что не отняла на этот раз его смысл жизни и самое дорогое. — Его состояние сейчас стабильно, на удивление у него показатели такие же, как и прежде. Я перевязала ему глаза, наверно он не сможет нормально видеть пару дней. Сейчас он просто спит. Думаю, Розэ лучше с этим разберётся.

— Спасибо, Лиса… — услышав надломленный голос Намджуна, она обняла его за плечи, он лишь сильней к ней прижался, утыкаясь ей в живот.

«Я чуть не потерял его».

— Что это? — изумлённо спросила Розэ, когда, приехав домой, Намджун первым делом дал ей грязный кусок ткани с кровавыми разводами.

— Это ткань с одежды спецназовца, там же его кровь. Я своими глазами видел, как он принимал некие красные пилюли два раза во время боя, проверь это в его крови.

========== 13. Шторм. ==========

Не смотря на всю щекотливость ситуации, в которой он оказался, в душе было, на удивление, легко, едкий сигаретный дым заполнял лёгкие, ночной воздух воодушевлял своей свежей прохладой. Юнги зябко чуть дёрнулся на слабом ветру и сделал новую затяжку, полулёжа на капоте своего Роллс-Ройса он всматривался в ночные огни города вдали, они живописно отбрасывали протяжные блики на водной глади и словно растворялись ниточкой, пытаясь дотянутся до него. Он сбросил в сторону выкуренный до фильтра бычок, они с Лисой скурили всю пачку. Лиса сидела на крыше машины и скуривала последнюю сигарету, попутно запивая белым вином, завалявшимся в машине Юнги ещё со времён их большой попойки месяц назад. В его машине можно было многое найти; по праву считавшийся одним из самых дорогих автомобилей, он не отличался опрятностью. У лобового стекла скопилось приличное количество пустых упаковок сигарет и прочих безделушек. В бардачке пистолет и витамины от Розэ, косметичка и маникюрный набор Лисы. Багажник больше напоминал склад оружия, в нём было практически всё, что можно было уместить.

— Как только Джин придёт в себя, тебе пиздец, вечно бегать не придётся, — как бы между делом напомнила Лиса, протягивая бутылку Юнги, который успешно скрывался от гнева праведного вот уже почти двенадцать часов. — Он перережет тебе горло. У него бывают резкие психи.

— У него ПМС весь год, — отглатывая вино и морщась от приторной сладости.

— Слышал бы тебя сейчас Джин, тотчас бы вспорол на месте, — усмехнулась Лиса, собирая надоевшие длинные волосы в хвост. — Проснётся и отследит. Но Намджун ему не позволит вставать с постели минимум две недели. Я, конечно, замолвлю за тебя словечко перед Намджуном, но вот Джин… Будет в ярости.

Юнги тяжело вздохнул и, облокотив голову на лобовое стекло, прикрыл глаза. Лиса сползла к нему вниз, неуклюже ударяя локтем по голове и обнимая крывшего её матом парня со спины. Она крепко прижалась к нему, кладя голову тому на плечо и слушая его тихое дыхание. Юнги это было сейчас необходимо — дружеская поддержка. С Лисой было как ни с кем комфортно и уютно, он мог показаться при ней любым, не ожидая осуждения в ответ. Перед Лисой и только перед ней можно позволить себе побыть слабым и маленьким ребёнком, смеяться слишком громко, плакать слишком сильно и по-девчачьи, раскрыть потайные двери и вручить ключ от них на вечное пользование, зная, что скелеты в шкафу она заберёт с собой в могилу. Лиса словно младший братик и просто близкий друг.

— Ты… в порядке? — тихо задала вопрос Лиса. Юнги медлил с ответом, всматриваясь в жёлтые огоньки и протягивая к ним руку, будто мог схватить их в ладонь, как светлячков.

— Я не знаю.

— Это ведь был он?

— Уже не он…

Тёплый свет фонаря с улицы заглядывал в сумрак помещения, отдавая протяжные жёлтые силуэты окна. В полумраке было по своему уютно и комфортно, без резкого яркого света люминесцентных ламп. Позднее время, близился восьмой час, в кабинете музыки всегда оставались только двое под выключенным светом. Клавиши чёрного рояля были различимы под светом с улицы, двое сидели за ним, создавая лившуюся из-под пальцев мелодию, тягучую и медленную, но внезапно резко оборвались в резонансном звучании.

— Ты снова ошибся в том же месте, — тонкие пальцы указали на нотную тетрадь, ведя по шероховатой поверхности бумаги. Это его движение особенно въелось в память, как изящные длинные пальцы водят по нотным станам, он мог смотреть на движения его рук вечность, не испытывая усталости, это было для чем-то прекрасным и постоянным в его жизни. То, как он выводит свой размашистый и большой ключ, размытые импульсивные ноты, выезжающие с линеек. — Здесь отменяется фа-диез, затем после си следует ре-бемоль, запомни это, — он вновь показывал верную последовательность. У него это получалось лучше — играть с чувствами.

— Прости, постараюсь запомнить на этот раз.

— Устал? Уже поздно, может, пойдём домой? — заглядывая в лицо, которое было смутно видно при слабом освещении, склонив голову в привычной манере. Сидящий рядом помолчал полминуты, с неким сожалением разглядывая белевшие в темноте клавиши, переводя взгляд к собеседнику по правое плечо.

— Сыграй ещё раз на последок, для меня. У тебя это лучше получается, я хочу послушать, — сказав это, взгляд перевели к окну, замечая, как красиво вальсирует падающий снег под светом фонаря, маленьким вихрем спешно и завораживающе.

— Хорошо, но только в последний раз.

Боль в груди сковала лёгкие, при каждом сильном кашле было невыносимо больно. Горло уже раздирало, ему думалось там уже всё в крови. Тело окатила привычная ему слабость и головокружение, идти было всё трудней, голова тяжелей. Он словно плыл по школьному коридору, не замечая ничего вокруг, как и не сразу заметил тяжесть руки на своём плече. Повернув голову, увидел его широкую улыбку с ямочками, которая медленно сползала с его лица, уступая место беспокойности и тревоги в глазах.

— Ты опять заболел? — прозвучало слишком твёрдо, чем он того хотел.

— Немного, пустяки, не так, как в прошлый раз. Просто схожу за таблеткой к фельдшеру, — в конце свернувшись в очередном приступе кашля, который стал сильней и болезненней. Парень рядом похлопывал по спине и чуть поглаживал.

— Я пойду с тобой, тебе стоит отлежаться, ты снова весь бледный, не хочу, чтобы ты опять свалился в обморок по среди урока.

Уже лёжа на кушетке он смотрел на белые занавески напротив него и на тёмную макушку волос. Друг разместился у его ног, скрестив ноги и сгорбившись, читал книгу с сосредоточенным видом, даже его дыхание было еле различимо.

— Что ты читаешь? — голос окончательно охрип и осел, теперь больше напоминал некое подобие шелеста бумаги.

— Ты не спишь? Олдос Хаксли «Двери восприятия. Рай и ад», — макушка вдёрнулась, пальцы изящным движением прошлись по волосам, отводя отросшую чёлку.

— Не могу, почитай мне.

Он не особо вслушивался в слова, лишь разбирал их обрывки, но его ровный и тёплый голос убаюкивал, расслабляя и вгоняя в сон. На обрывке сознания он слышал голос Хосока.

Юнги и Хосок дружили ещё с первого года младшей школы, куда ходили вместе. Их дома стояли прямо напротив друг друга, разделённые лишь тесным переулком, длиной почти в вытянутую руку. Два тихих мальчика сразу нашли общий язык и сдружились. Мин Юнги всегда был маленьким и щуплым, в отличии от своих сверстников, выделяясь своей болезненной бледностью и несговорчивостью. Он много пропускал из-за частых болезней, потому он остался на второй год в средней школе, за время болезни он многое упускал, как и отношения со своими одноклассниками и приятелями в школе, которые забывали про него. Остался только Хосок. Его часто дразнили в новом классе, из-за того, что он сильно отставал от программы. «Почему бы тебе не остаться ещё на третий год?» — часто говорили они с усмешкой. Часто на вопрос: кем он хочет стать, Юнги не знал ответа. Именно Хосок привил ему любовь к музыке, после занятий они часто оставались в музыкальном классе, сидя за роялем. Он учил его играть, хоть он и часто ошибался, Хосок терпеливо показывал вновь и вновь. У Чона был врождённый талант, он вырос в музыкальной среде, его мать была пианисткой, а отец профессором в академии искусств, преподавал музыкальную литературу. Юнги никогда не интересовался музыкой до знакомства с ним, после него он влюбился в классическую музыку. А именно в чёрный рояль, стоявший в музыкальном классе.

В один день Хосок заболел и не пошёл в школу, Юнги впервые пошёл один. Было непривычно и одиноко. Весь день Юнги ни с кем не разговаривал. На следующий день его матери позвонила встревоженная мать Хосока. Хосок пропал. В этот момент его словно толкнули в бездну, он падал стремительно, его всасывало вниз всё больше и больше с каждым прошедшим днём без Хосока. Спираль одиночества и отчаяния закручивал Юнги, как в центрифуге, и выхода оттуда не было. Он тонул в мыслях о том, где сейчас Хосок, в порядке ли он, жив ли он. Может кто-то похитил его драгоценного друга? Юнги без устали его искал, ходил по всем их знакомым местам в городе и где он мог появится, он продолжал искать и ждать его, даже когда собственные родители Хосока опустили руки. Юнги просто позволили захлебнутся в этих мучениях совершенно одному, оставив на съедения своим бесконечным мыслям и водовороту вероятностей, он всё больше погружался в себя, закрываясь ото всех на семь дверей.

Он пошёл на поправку, немного окреп, цвет лица обрёл хоть какой-то оттенок, но внутри он был болен… Родители после его выздоровления и вовсе на него забили на какое-то время, упустив и дав ему уйти в себя одному. Дом больше не был тихим и спокойным местом, скандалы становились всё чаще, его семья обанкротилась, родители ссорились из-за денег. На него словно напала чёрная полоса жизни, наглухо накрывая тучами. Чтобы не слышать криков дома, он оставался до закрытия школы в музыкальном классе и играл их мелодию, срываясь на тихие всхлипы. Он лишился единственного человека, кому мог доверять, как самому себе, если не больше. Единственный близкий человек, которому не было плевать на него. «Тогда почему ты оставил меня совсем одного?» — его каждодневный вопрос. Юнги перестал обращать внимания на окружающий мир, он научился не слышать колкие слова в свой адрес от одноклассников и не реагировать на их издевательства. Облили водой? Ладно, надену спортивную форму, мне не сложно. Выбросили тетради? Ничего страшного. Измарали парту? У меня есть салфетки.

В один момент Юнги стало действительно страшно, когда пришло осознание, что никто не боится тебя потерять. Исчезни он в одно мгновение и никто не заподозрит. Когда ты становишься старше — становишься холодней, остываешь ко многим вещам, будто тонешь в этой жизни всё глубже и глубже, а чем больше глубина, тем ниже температура. Это и есть взросление? Однажды Юнги остановился и оглянулся, за спиной никого не было, он и забыл, как остался совершенно один. Этот груз был слишком велик для него одного. Мин всё чаще начинал думать, что его жизнь бессмысленна, ему не для кого дарить радость, делится грустью, мыслями, всем собой и получать это в ответ. Он только впитывал в себя всё от жизни, но некому было это всё отдать и это начинало в нём гнить и покрываться плесенью. Даже в столь юном возрасте он устал от жизни, устал от ненависти к миру, к людям, к себе. И он не сможет проснуться от этого кошмара, потому что это всё не сон.

«Почему никто не сказал мне, что взрослеть — это так больно? И скучать так невыносимо и неизлечимо? Ах да, всем плевать на меня. Я не хочу больше чувствовать».

Вид сверху был особенно красив, как и утреннее небо. По утру прохладный воздух холодил при мягком дуновении ветра. Пальцы плавно рассекали воздух, вскинутые вперёд руки играли по невидимым клавишам, в ушах лилась та самая мелодия, будто в живую, чётко, не упускалась не одна нота, руки двигались сами по себе в привычных им движениях. Юнги бесстрастно смотрел вниз на проезжающие машины, совсем маленькие, как игрушечные машинки Лего и даже меньше, поток людей в дали, как множество пикселей. Движением руки, он скинул рюкзак вниз, смотря на него до самого касания с землёй, казалось, он падал бесконечно долго. Носки потрёпанных конверсов пересекли край крыши, пододвигаясь ближе, ещё и ещё, пока точка опоры не сократилась до пяток, руки держались за холодный метал перил сзади. Юнги хотел бы услышать ещё вживую ту самую мелодию, что всегда играл для него он, но… Видимо не получится. Сейчас было как никогда спокойно, внутренний шторм утих, оставляя после себя прозрачную водную гладь. Чувство, будто он сейчас на гавани и слышит пролетающих над его головой чаек и едва слышимый всплеск воды. Уголки губ дрогнули, едва вздёрнувшись кверху. Охладевшие пальцы размыкались один за другим, прежде, чем вскинуть руки в сторону. Тело легко и само по себе поддалось вперёд, будто ветер уносил за собой вниз, Юнги прикрыл глаза и поддался ему. Он стремительно падал вниз, как его рюкзак тремя минутами раньше, зажмурив глаза, чувствовал сильный приток воздуха по лицу и быстротечный шелест ветра, его мысли так же быстро проносились в голове. Пульс учащался от притока адреналина, в глазах какие-то вспышки белого света и голоса, множество голосов разных людей, которые присутствовали в его жизни. Голоса его родителей, срывавшиеся на крики и ругань, голоса одноклассников и их колкие фразы, шепчущие ехидные издёвки, надменные голоса учителей и… голос его единственного пропавшего друга, оставившего его так не кстати. Его тёплый голос всегда успокаивал и вгонял в сон, тело расслабилось, поддаваясь течению воздуха, как невесомое перо. В один момент всё застыло, как и его тело, словно он его не чувствовал, будто и само пространство вокруг замерло, даже время. Это и есть смерть? Странно, он не чувствовал боли. Раскрыв зажмуренные глаза, Юнги упёрся взглядом в серые крупицы, он не сразу понял, что перед ним, этими самыми серыми крупицами был асфальт в сантиметре от его лица. Его тело зависло прямо в воздухе, глаза непонимающе застыли. «Я уже умер?» Неожиданно на тело накатил страх и волна дрожи, он часто дышал перед тем, как перестать дышать и вовсе, когда его тело плавно опустилось на землю. Щёку холодила прохлада асфальта. Юнги не двигался ещё минуту прежде, чем медленно встать. Он чувствовал, что-то внутри себя, непонятное и чуждый ему сгусток, который едва покалывал в груди, как искры. Ему стало страшно от неизвестности. То, что только что произошло было невероятным и невозможным, руки до сих пор мелко потряхивало, их словно кололо множеством невидимых иголок, он сжал кулаки. Юнги осел обратно на землю, прикрыл голову руками, когда новостройки, на которой он стоял, полопались окна и скатились трубы вниз прямо на него, втыкаясь кольями в асфальт с такой силой, что проходили почти наполовину, словно их туда затягивало, как в болото. Открыв глаза, Юнги оглянулся и увидел вокруг себя целый лес из труб, столбами окруживших его. «Что происходит?»

Он пришёл в школу. Его лицо было ещё бледней, словно он находился под чем-то, в толпе учеников просто поддавался потоку, он уносил его за собой, толкая и проталкивая за собой. Отсутствующий взгляд вернул ясность, когда Юнги уже сидел в классе. Учителя ещё не было, одноклассники громко переговаривались между собой, их гоготания показались ему мерзкими больше, чем обычно. Противные голоса девочек, обсуждающих тупую хуйню вот уже двадцать минут, сплетничая между собой и перемывая подружек за спиной, создавая ещё больше нелепых слухов. К парте подошла кучка парней, его одноклассники, у которых уже старая добрая традиция — измываться над ним. Юнги не знает, что он им сделал, что сказал, но они прицепились к нему бульдожьей хваткой и не думают отвязываться. Игрушка для битья или боксёрская груша, как удобно. Ему начиналось думать, что они восполняют свои комплексы насчёт него, утвердиться, почувствовать силу за счёт слабого, нахохлится перед курицами за соседними партами, что одобрительно поддерживали криками, виляя своими сучьими хвостами. Да ему и срать на их причины, ему не интересно абсолютно. Юнги просто хотел покоя и тишины в этом сраном душном классе, провонявшим наглухо мерзостным цветочным или каким парфюмерным дерьмом.

Они снова начали это, сначала в расход пошли словесные оскорбления уровня «Я ебал твою мамку», затем и толчки в плечо: «Чего ты молчишь? Дерьма в рот набрал?», доходя до россыпи ударов по затылку по очереди.

— Заебали.

Парни вокруг шокировано раскрыли рты, когда тихоня и козёл отпущения класса раскрыл рот в протест издевательствам. Юнги наблюдал, как раздуваются в гневе их ноздри и невидимый пар из ушей выплывал из вскипевших тупых голов. Его схватили за шиворот и припечатали к парте, боль отдалась на пояснице, ударившись об угол. Что-то кричали ему прямо в лицо, брызжа слюной. Подростки могут быть жестоки. Особенно жестоки от безнаказанности и вседозволенности, мнившие себя пупом земли. Избей они его до полусмерти или вовсе убив, им за это ничего не будет, и они эти прекрасные законны их страны прекрасно знают.

Все ученики класса закричали и попадали на колени, припав к полу, прикрывая головы. Грохот раздался внезапно, с подземными толчками, парты и стулья съехали, стёкла в один момент полопались с оглушительным дребезгом, заставив всех в страхе зажмурить глаза.

— Землетрясение?!

Юнги стоял в центре класса и пустым взглядом скользил по людям, что теперь потеряли дар речи, забившись в кучки по углам, как скот. Он видел в их глазах животный страх и отчаяние. Такие глаза были у него каждый день, день за днём и так… Котёл внутри него начал стремительно закипать, подкрепляемый криками людей и болезненными воспоминаниями. Все нужные ингредиенты намешались в нём слишком быстро и слишком много, до густой чёрной кипящей жижи, напоминавшей вязкую смолу, она жгла изнутри, до боли и внутренних криков, хотелось всё это высвободить наружу. И кажется… он нашёл решение этому.

Все тела, как птичьи перья, плавно поднялись к потолку, прилипая к нему, будто были бы притянуты магнитом. Юнги тяжело дышал, его жгло изнутри, как раскалённым железом. Протяжный оглушительный крик сорвался с его рта. После чего короткие вскрики, и все тела, как по нажатию рычага, стремительно и резко повалились на пол, расшибаясь в кровавые пятна по всему классу. Слух будто заострился, он слышал, как растекается струйками горячая кровь, железный запах забивал ноздри.

Юнги будто проснулся ото сна, кончики пальцев покалывало искрами.

— Заебало…

Переступить через окно было совсем легко и не страшно. Будто из него высосали все чувства, оставляя только ненависть и злобу. Ноги шли по воздуху, как по почве, Юнги отходил всё дальше, прежде чем обернутся в сторону такой ненавистной ему школы, до тошноты и болезненных криков. Руки вытянулись вперёд, он смотрел на здание секунду, прежде чем плавно опустить их, вместе с ними и половину огромного здания, глубоко под землю со всеми сотнями живыми людьми. Ему было глубоко срать на них, как им было на него. Губы изогнулись в уродливой усмешке, расползаясь всё шире и шире, из него вырывался совсем другой смех, граничащий с безумием, он никак не мог остановить его, смеялся громко, до боли в животе и хрипоты. Когда Юнги протянул руку в сторону оставшегося куска школы, в нём будто нажали на переключатель. Через обломки стены, он увидел чёрный рояль, стоявший на краю, чудом никак не повреждённый, не было и царапины. В его глазах промелькнули все те воспоминания, что он провёл за ним. Всё же в этом исчадии ада было что-то светлое и дорогое ему. Горькая усмешка, Юнги чувствовал влагу на своих щеках, позволяя слезам скатится вниз, разбиваясь об обломки места, где хранилось его драгоценные воспоминания: тёмный музыкальный класс, жёлтый свет фонаря за окном и его блики на полу, снег кружившийся штормом под ним и… изящные тонкие пальцы, танцующие на клавишах, мягкая слабая улыбка и тёплый голос, что так клонил его в сон.

В руке стало невыносимо горячо, склонив голову книзу, Юнги увидел свою левую руку, истекающую кровью, с пробитой насквозь пулей. Внизу стояли люди, много людей в формах, полицейские мигалки раздражали зрение, как и громкий голос по мегафону, приказывающийся сдаться и поднять руки выше на голову. После минуты ожидания, на него направили пистолеты, стая пуль стремительно направлялась прямо на него. На поражение. Подрагивание пальцев и пули остановились в пару миллиметрах от него.

— Получайте обратно, суки… — после еле слышного полушёпота, все пули осыпались градом вниз к своим владельцам. На поражение.

Лёгкий взмах рукой, словно сдувая пыль перед собой, Юнги приподнял все полицейские машины и людей вместе с ними, отмахивая в сторону и опуская с тридцатью метрами над землёй на жилые дома, образуя взрывы и подземные толчки. Чёрный дым стоял столбом.

Ненавижу.

Руки начало колоть сильней, как электрическим током, он направил её вперёд, перед ним начал проявляться маленький чёрный сгусток, с каждой секундой приобретая форму и становясь огромным шаром. Юнги медленно опускал его вниз, и, когда он достиг земли, он засасывал в своё пространство всё, чего коснётся, земля дрожала, расползаясь трещинами и разрушая здания в округе. Рука сжалась в кулак, будто лопая чёрную материю, та стремительно исчезла, оставив после себя огромный кратер, там, где раньше был мирный жилой район.

Юнги сидел у обломков рядом с роялем, зарывшись головой в руки на коленях и рыдал. В голос. Внутри было невероятно паршиво, его вырвало раз пять. Легче нихрена не стало, он чувствовал себя в стократ хуже, груз к плечам прибавился в виде тысяча кровавых трупов. Это был не он. Юнги задыхался от слёз и приступа истерики, подступающего к горлу и давящего на что-то ещё живое и тёплое за рёбрами. В момент отчаяния и страха, в перепачканных от головы до пят невидимой крови, смердящей предсмертными агониями всех невинных людей, что он убил, ему сквозь пелену влаги на глазах показалась девочка. Словно куколка, одетая в белое платьице, развивающаяся на ветру и двумя длинными светлыми хвостиками. За ней стоял мужчина в чёрном длинном пальто и шляпе с широкими полями. В тот момент ему показалось, что за светлой девочкой стоит сама смерть.

— Блять… — Юнги зажмурил глаза, продавливая до боли глазницы пальцами. — Я схожу с ума… — нервный смешок. Раскрыв вновь глаза, он чётко увидел представшую перед ним картину. Эта девочка была совсем не светлой и на ангела больше не похожа. Она сидела перед ним на корточках, широко расставив ноги, совсем не по девчачьи и хрупкими руками держала в руках пулемёт, вес которого удерживала с трудом. Мужчина за ней был вовсе не смертью и в руках у него не было косы. Лишь автомат.

— Ты такой крутой! Я наблюдала за тобой! Почему ты грустишь? Веселье только начинается!

***

В белоснежном помещении заседали люди за длинным столом, во главе которого сидел статный мужчина относительно молодого возраста, чем сидящие по две руки от него работники лаборатории. Поправив сползающие очки на переносице, он, не стесняясь, закурил, нервно постукивая пальцами по столу. Его взгляд упёрся на человека в конце длинного стола.

— Мне начинать, шеф? — заговорила девушка, стоящая рядом с ним по правое плечо.

— Приступай, — проектор включился, и все сидящие устремили своё внимание на большой экран. На нём высветилось крупным планом фотография молодого юноши, ещё совсем ребёнка.

— Мин Юнги, восемнадцать лет, родился в Тэгу, учился в сеульской Западной школе номер сорок один. Особо опасный одарённый ранга «S», второй в мировом списке этого ранга, после известной нам одарённой Ким Джису. Впервые дар активирован на первом году обучения в средней школе, что повлекло за собой разрушение целого населённого района и школы. Он состоит в группировке «Free.K» под руководством их лидера — Ким Намджуна. Дар Мин Юнги — управление гравитацией и, как мы выяснили, чёрными материями из сжатого воздуха, с последующими пространственными ямами. На данный момент он представляет стране и человечеству огромную опасность, — после того, как девушка закончила говорить, все молчали в напряжении, всматриваясь на экран с фотографиями его последствий.

Мужчина во главе стола встал и тяжело выдохнул, на лбу пролегла глубокая морщина. Он напряжённо смотрел на человека напротив в конце стола.

— Джей-Хоуп, твоя задача отследить Мин Юнги в срочном порядке и доставить сюда по возможности живым. У этой призрачной сучки Ким Намджуна должна быть Ким Джису. Я обеспечу тебя усиленной дозой пилюль.

***

Дождь лил как из ведра, Хосок зябко поёжился, стоя под крышей ночного супермаркета, держа в руках пакет. Злосчастный дождь полил как раз в тот момент, когда он почти дошёл до магазина. Вздохнув, ему оставалось лишь переждать его, перспектива заболеть и проваляться с температурой совсем не привлекала, ему одного вечно болеющего Юнги хватает. Чон безучастно наблюдал за струями воды стекающим с крыши, мимо него прошёл мужчина в чёрном зонте и остановился рядом с ним, стряхивая капли дождя с зонта и приветливо ему улыбнулся. Хосок замялся, но вежливо улыбнулся в ответ уголками губ.

— Угораздило же меня попасть под дождь! — причитал незнакомец. Молодой высокий юноша, он доставал ему только до плеча. Юноша встряхнул капли, попавшие на его широкие плечи в чёрном плаще. Хосок потеряв к нему интерес, отвернулся обратно на созерцание струек дождя. — Чон Хосок, — удивлённый школьник напрягся всем телом и недоверчиво повернул к нему голову. Осматривая его аккуратные черты лица. Нет, вроде не встречал его никогда. В его знакомых точно нет людей с модельными параметрами и внешностью звезды дорамы. — Твой друг Юнги снова заболел, как жаль…

— Откуда вы…

— Я всё о тебе знаю, Хосок. Даже больше, чем ты о себе, — с этими словами он дотронулся до мальчишевского плеча ладонью, тот отпрянул от него, как током пришибленный. — Ты ведь уже чувствуешь это? Ползучее тёплое чувство внутри, будто искорки… Ты ведь ощущаешь это прозрачное тепло и холодный свет от меня?

Хосок стоял словно парализованный, расширенными глазами смотря на незнакомца. Прежде чем, он приблизился к нему в плотную и не прошептал:

— Ты одарённый, как и я… и ты чувствуешь это, как и в твоём драгоценном друге, правда? Твой дар высасывает все силы из него… Хосок-а, ты не думал, почему он так часто болеет? А стоит ему пробыть дома день — идёт на поправку? Если Юнги продолжит оставаться с тобой — Юнги умрёт. Ты убьёшь его.

Этот человек с чёрным зонтом исчез так же незаметно, как и появился. Оставляя Хосока одного под дождём. Пакет с продуктами намокал под проливным дождём. 

========== 14. Падший. ==========

— Папочка… Мама заболела? — раздался плаксивый детский голос, маленькие ручки сильней сжали ворот рубашки Намджуна.

В кабинете Розэ было необычно светло, непривычно видеть лежащего на кушетке Джина здесь, с окутывающим его белым неестественным светом. К телу были подключили множество приборов, отмечающие его жизненные показатели, капельницы и бесконечные провода. Намджун сидел рядом на металлическом стуле, на коленях сидел Чонгук с перебинтованной рукой, а другой обнимал за шею, утыкаясь своим мокрым носом в его пиджак. Он поглаживал дрожащую от слёз спину ребёнка, в успокаивающем жесте. И смотрел. На обездвиженное тело напротив, дыхание было еле заметным, подавал признаки только пикающий прибор рядом, грудь медленно вздымалась, лицо Джина было бледней прежнего, приближаясь к оттенку мела, сливаясь с простынями. На его глазах была повязка.

— Да, малыш…

— Но мамочка ведь поправится? — глухо пробубнили где-то ему в грудь. Намджун прикусил внутреннюю сторону щеки и слабо выдавил из себя грустную улыбку.

— Конечно поправится…

— Это из-за того, что я плохо себя вёл? — Чонгук вскинул голову и посмотрел на Намджуна, его круглые глаза были влажными, ещё немного и слёзы прорвутся крупными каплями, он выжидающе ждал ответа.

— Это не из-за тебя, Кукки… Конечно, нет…

Джун прикоснулся к пугающе холодной руке Джина, крепко сжимая в своей тёплой ладони; рука, что он держал, была слишком тонкой и хрупкой, казалось, ещё немного и рассыпится, как песок.

— Папочка… найдёт для мамы лекарство, — Намджун уткнулся лбом к руке спящего, медленно выдыхая. Он никак не мог устать, теперь уже не имел права. Должен бежать сейчас быстрей, ещё немного быстрей и ещё чуть-чуть. Стало привычкой бежать сломя голову вперёд, пусть даже по головам, пусть даже оставляя после себя остывать лужи крови, даже так… Намджун должен бежать вперёд, гоняясь за призрачным миражем, словно по кругу в замкнутом помещении, вслепую, где душно до невозможного, смердит кровью и беспроглядная темнота впереди. Но он продолжает двигаться вперёд, потому что за ним стоят люди, а рядом он держал руку… холодную руку Джина, что день ото дня всё тоньше. Но он знал, знал лучше, как никто другой, что рука, в которую так вцепился намертво, была черней даже самой тьмы впереди. То была рука его прекрасного ангела, что давно пал, ещё в утробе матери, пустивший взор в мир уже с оборванными крыльями, его падший ангел, что тянул за собой в бездну, его личный Дьявол, которого он приручил и нёс за него ответственность.

Чонгук положил свою руку поверх двух сцепленных рук, немного грея своей маленькой, но тёплой ладошкой. Бинты на глазах Джина намокли и пропитались серыми пятнами слёз из кровавых белков.

***

— Посмотри сюда, эти тела поглощают старые и делятся уже на новые, заменённые и более устойчивые, — Розэ отошла от микроскопа и дала взглянуть Намджуну. Он, один раз внимательно посмотрев, выпрямился и обернулся к девушке, в его глазах были искры радости и давно потухшей надежды, что вновь зажглась в нём. Это оно. Мы близко.

— Это поразительно…

— Я изучила кровь того одарённого и то, что он принимал. Это особые пилюли, видимо последняя разработка лаборатории, — начала посвящать лидера в исследования Розэ, поправляя очки на переносице.

— Розанна, ради Бога, не томи, — нетерпеливо торопил Намджун, постукивая костяшками пальцев по гладкой поверхности стола и закусывая губу. Они наконец сели на хвост и не могли упустить этот шанс.

— Этот препарат в крови усиливает дар в разы, повышая устойчивость организма к нему, тем самым замедляя разрушение, так же усиливает регенерацию и обновление клеток.

— Иными словами…

— Да, этот препарат близок к лекарству, но… Всё ещё нет… — тёплые глаза Розэ смотрели с искренним сожалением и будто обнимали только взглядом, окутывая в своё плюшевое тепло. — Но я поработаю с ним, у меня есть начальный вариант препарата, они ещё в разработке.

Намджун сидел за рабочим столом Розэ и смотрел в ноутбук, видео с камер наблюдения торгового центра, который они сожгли почти дотла. Пальцы не переставали постукивать по столу в привычной манере, пока другая рука вновь и вновь перематывала ролик. Кофе на краю стола уже давно остыл, теперь пригодный, разве что, лишь в качестве ароматизатора, разбавить витающий повсюду резкий запах лекарств. Розэ была занята и что-то химичила за стойкой с колбами и микроскопом, время от времени хмурясь и тихо матерясь, еле слышно.

— Кое-что странное с ним, — тишину разрезал низкий голос Джуна, всё ещё не отрывавшийся от экрана.

— С ним? — не отвлекаясь, спросила девушка.

— То, что Джин понял раньше меня. У спецназовца есть слабые зоны, а значит его дар не стабилен, словно даёт помехи, и Юнги с Джином воспользовались этим, вступив в «симбиоз», Джин хорошо чувствует течение дара и направлял его. И это нам только на руку использовать сбои. Нам нужно что-то, что усилит наш канал и сделает его устойчивым, более гладким, чем у него, направленной волной. Обычно одарённые не могут держат его долго, но если мы… — на этом моменте Розэ вскинула голову и посмотрела на его задумчивое лицо.

— Я поняла тебя.

— Нужно усилить давление и силу дара и его аннуляция не продержится долго, усилив нашу выносливость, мы можем попасть в его бреши.

Он был безумно зол на Юнги, этот паршивец сбежал, и Лиса хороша, прохлаждаясь вместе с ним в такой ответственный момент. Хотя план Юнги сработал более чем, его пыл притупился, и он был уже не так зол, сейчас было не до его наказания. А вот Лиса сейчас бы пригодилась, всё-таки он их накажет, она была его главным информатором и пропасть в нужный момент просто так, всю работу приходилось выполнять самому и параллельно вести дела с их партнёрами, с которыми отношения стали напряжённей. На переговоры он мог бы отправить вместо Юнги Тэхёна, но… Уравновешенности тому надо бы поучится, испортит же всё, устроив фаершоу с целыми фейерверками на всю округу. Нужно учить его скромности и терпению, что значит долбить горох о стену. Всё же, Юнги Намджуна чертовски взбесил.

***

Когда он резким движением вырвал бинты с глаз и раскрыл веки, глаза будто изрезало ярким светом. От боли в белках заболела голова, и Джин поспешил закрыть их обратно, но делу это не помогло. Сильно жмурясь, он поглаживал двумя пальцами виски, чуть надавливая, хоть так пытаясь унять резко навалившуюся головную боль. После пятнадцати минут Джин всё же вновь раскрыл глаза и, терпя дискомфорт, огляделся. Он лежал на кушетке, опустив голову книзу, заметил капельницы и провода, его руки уже синели от многочисленных игл. Джин выдернул сразу несколько трубочек с себя, зашипев от неприятной боли. Встав с кровати, он ходил по пустому кабинету, тело ужасно затекло, мышцы заныли, ноги еле передвигались, кажется, он ещё больше похудел, тело ощущалось совсем лёгким. Он сразу направился в душ на этом же этаже. Выйдя из медкабинета, обнаружил, что в доме застыла тишина, все внезапно куда-то подевались. По пути в душ, он украдкой заглянул в приоткрытую дверь комнаты на этаже. Спальня Розэ. Она мирно спала в своей кровати, позади неё тихо посапывал Тэхён, откинув одеяло, прижавшись обнажённым торсом к спине своей девушки.

Горячие струи освежали, он схватил первый попавшийся флакон, им оказался гель с приторной примесью клубники и ещё какой-то вонючей дряни, в виде ванили или корицы. Но было как-то плевать. Джин блаженно выдохнул, затёкшие мышцы, кажется, расплавились лужицей. Руки не унимала мелкая дрожь, а внутри было противное чувство, голова кружилась и хотелось выблевать свой желудочный сок, делу не помогали приторные запахи, усугубляя положение. Джин нахмурился сильней, облокачиваясь о стеклянную дверцу душа, не обращая внимание на долбящие струи почти кипящей воды, кожу жгло. А в голове хаотично прокручивались последние события, от которых рвотный ком подступал к горлу. Он вспомнил, как тогда заложило непонятным свистом и горячей влагой уши, глаза жгло, как бы жгло от раскалённого железа к яблокам, в тот момент он думал, что его глаза и вовсе вытекут из глазниц, перед собой он видел лишь алый огонь крови, начиная захлёбываться собственной кровью. Выключив воду, Джин выбрался из душа и остановился перед зеркалом, проводя по нему рукой, оставляя ясную полосу отражения, не обрамлённую паром. Глазные белки были полностью красными от полопанных капилляров, из-за этого всего он смотрелся жутко, из алых глазниц выделялись чёрные цепкие зрачки, под глазами отчётливые фиолетовые пятна, доходившие почти до половины лица.

Когда Джин смотрел на себя в зеркало, ему казалось, что в отражении он видит не себя: чужой кровавый взгляд изрезал своей проницательностью, с кровожадным сощуром, когда потрескавшиеся до тёмной корочки губы исказились в оскале, он содрогнулся в ужасе и с тонущими в страхе глазами отпрянул от зеркала. В голове вновь противный шум искажённого звука, напоминавший старый радиоприёмник с помехами, Джин вцепился в свои волосы, в висках больно стучало дробью. Зеркало перед ним окрасилось в кровавые подтёки, вдыхать становилось всё сложней, в воздухе повис металлический запах, утяжеляя поступление воздуха, через мгновение вся ванна была окрашена в красный. Задыхаясь, он смотрел вперёд на своё отражение в кровавом зеркале, боясь пошевелится. Перед ним стоял он сам с перерезанными щёками, до самых ушей, когда отражение исказилось уродливой ухмылкой, подбородок отвалился с чавкающим жутким звуком, оставаясь свисать где-то на груди, держась лишь за тонкую нить кожи, нечто в зеркале гулко засмеялось совсем инородным смехом так, что дрожали стёкла, при каждом звуке, издаваемым изуродованным телом, из перерезанного горла хлестала кровь густым тёмным фонтаном. Джин в ужасе не переставал блуждать дрожащими руками по собственному телу, ощупывая без устали свою шею, но всё было таким же, как и прежде, не было никакой крови, а лицо было на месте. Вскинув голову, он шокировано замер, ванна была чистой и немного влажной после душа, на стенах и потолках не было никаких следов крови, а зеркало перед собой оставалось прозрачно-чистым, на слабых ногах подойдя к нему, Джин всматривался в своё отражение, смотрел на лицо, искажённое ужасом и страхом, продолжая ощупывать его.

От неожиданного стука в дверь, Джин подпрыгнул, унимая лихорадочно бьющиеся сердце. Он медленно подошёл и притронулся к ручке двери, прислушиваясь и слыша тихое дыхание по ту сторону.

— Джин? Ты в порядке? — от голоса Розэ, он облегчённо выдохнул и опустил напряжённые плечи, открывая дверь.

Девушка выглядела взволнованной, обеспокоенно бегала глазами по его телу, парень грубо её оттолкнул от прохода, выходя из ванной.

— Отойди, я в порядке.

— Мне нужно тебя осмотреть, ведь ты… — она дотронулась до его обнажённого плеча, отчего Джин отпихнул от себя руку, зло смотря на неё, выплёвывая:

— Я сказал, что я в порядке! Не прикасайся! — Розэ застыла с приподнятой в воздухе рукой и круглыми глазами смотрела на него, не то, чтобы вспышки его агрессии были для неё чем-то новым, но сейчас всё выглядело по-другому, он был взвинченным и тревожным. На шум вышел Тэхён из спальни и, зевая, стал оглядывать двоих людей, застывших в коридоре.

— Что такое? — осмотрев двоих пристальным взглядом, он сразу понял в чём дело. И встал перед Розэ, хватая её за руку. — В чём дело? — воинственно произнёс Тэхён, смотря на Джина, тот только фыркнул и ушёл в сторону лестницы. Лишь, поднимаясь по ней, вспомнил, что совершенно не одет и капли воды стекали по его оголённой коже, жутко холодя и покрывая мурашками.

Джин поднялся на третий этаж, ступая мокрыми ногами по голому бетону, оставляя за собой мокрые отпечатки, он остановился у дальней двери. Руки до сих пор прошибало мелкой дрожью, сжав их на ручке двери, толкнул тяжёлую металлическую дверь. Его бледное лицо окутали мягкие тёплые цвета торшеров в кабинете. Из приоткрытой двери он смотрел на Намджуна, сидящего за массивным дубовым столом, стук клавиш эхом раздавался по помещению, он был настолько сосредоточен, что не заметил, как к нему подошли. Холодные влажные руки опустились к плечам, от чего он резко вздрогнул всем телом.

— Джин?! Когда ты очнулся? — слишком резко вскинув голову кверху, на стоящего парня, что его затёкшая шея хрустнула под напором. — Как ты себя чувствуешь?

— Не кричи, голова болит… — Джун наблюдал, как он огибает кожаное кресло и садится ему на колени, обнимая руками и ногами. Намджун замечает, что он совсем без одежды и продрог насквозь.

— Ты чертовски холодный, Джин… Почему ты без одежды? Ты снова заболеешь, — сильней прижимая к себе дрожащего парня, растирая ладонями ледяную спину, чтобы хоть как-то согреть. — Я отведу тебя в комнату, тебе нужно тепло одеться, — но хватка вокруг шеи только усилилась, не желая отпускать.

— Нет, позволь остаться вот так… — прижимаясь плотней, начиная согреваться о тепло тела Намджуна, утыкаясь красным носом в ворот его дорогого костюма, пахнущего им. Чувство страха понемногу отступало, но тем самым давая место для тревоги, что селилась в нём всё сильней и сильней с каждой секундой. Он должен был знать, что он настоящий, здесь и сейчас. Джин резко выпрямился, слишком неожиданно, что Намджун удивлённо посмотрел на него. Он упёрся руками на плечи Джуна и вглядывался в глаза напротив.

— Ты… в порядке? — осторожно спросил Намджун, не понимая того тайфуна, что творился в тёмных зрачках напротив, немного опешив от непривычных красных белков глаз.

— Ударь меня, — произнёс Джин, выжидающе смотря на него и то, как в удивлении чуть округлились глаза. Намджун пытался понять, не послышалось ли ему, но видя то, как смотрел на него Джин, эта теория отодвигалась в сторону.

— Что? — всё, что осталось в его гениальном мозге. Джин нахмурился и выдал недовольное:

— Блять, просто ударь меня! — раздражённо выговорил он, начиная вновь закипать, сильней сжимая плечи через плотную ткань чёрного пиджака.

— Джин, ты… только что пришёл в себя, твоё здоровье… — продолжить ему не дали, резко перебив:

— Прекрати это уже! Хватит постоянно напоминать мне о моём состоянии! Не относись ко мне, как к немощному старику у порога смерти! Из-за тебя мне хочется удавиться прямо сейчас, а не ждать скорой кончины!

— Джин, не говори так, — твёрдо сказал Намджун, смотря на насмешливое лицо напротив. Он смотрел на него из-под опущенных ресниц, красные глаза придавали ему демонический оттенок. Тонкая складка на переносице выдавала его злость.

— Почему? Я всё равно умру через п… — он выдохнул от боли в спине, которой его больно приложили к жёсткому столу, руки сжались на его плечах, наверняка до синяков. Намджун смотрел на него с нескрываемым гневом, за плёнкой которой стояло отчаяние и страх. Страх того, что он потеряет его. И от этого тёмного взгляда он поёжился, не контролируя волну дрожи по всему телу и горячий выдох из приоткрытых сухих губ. — Ударь меня… пожалуйста… — слова вытекли из него прежде, чем он смог подумать об этом. Пяткой приближая к себе склонившееся над ним тело, прижимая ближе, и ещё немного, пока он не оказался прижатым между его разведённых ног. Взгляд напротив потемнел на ещё полтона, застилая дымкой вожделения. Джин, лежавший прямо перед ним, разложенный и такой слабый, напоминал собой демона-искусителя со своими красными глазами с томным взглядом. И он дал своему демону то, что он хочет.

От сильной пощёчины голова запрокинулась в сторону, с губ слетел стон боли и невнятное мычание. Шея беззащитно открылась перед Намджуном, в которую он вонзил свои зубы, оставляя красные следы от укуса на бледной шее с подступающей кровью, с удовольствием вылизывая капли с металлическим вкусом. Его кожа, такая желанная и сладкая, с проступающими сквозь неё синие венки, которые хотелось сейчас же обвести языком, что он и делал. Тонкое тело под ним забилось в дрожи истомы и блаженным стоном. Длинные горячие пальцы скользили по высоко вздымающейся груди, контрастируя с холодной тонкой кожей, очерчивая рельеф выпирающих костей под ними и оставляя горящие полосы после себя. Джин тяжело дышал, чувствуя подступающее возбуждение от влажных губ, блуждающих по груди, всасывавшие в себя кожу, одаривая болезненными укусами, от которых ему хотелось больше и больше. Пальцы впились в бёдра, сжимая их до синяков, горячее дыхание коснулось его налитой кровью влажной плоти, нетерпеливый вздох вырвался с губ, а ноги сильней прижали к себе Намжуна за плечи. Джин опустил взгляд вниз, от тёмных глаз снизу по телу прошла новая волна дрожи, и он это прекрасно чувствовал. Джун целовал чувствительную кожу бёдер, нежно и совсем невесомо.

— Чёрт! Намджун…

Уголок губ Намджуна дрогнул в ухмылке, в глазах пелена похоти, черти уже разводили костёр и жгли угли. Когда он погрузил налившуюся головку в горячий влажный плен, тело под ним забилось дрожью, толкаясь глубже, но руки надавили сильней на бёдра, уже начинавшие синеть, удерживая на месте. Джин чувствовал тягучее тепло в низу живота, медленно расползающееся током по конечностям до самых кончиков пальцев, дыхание сбилось, когда он посмотрел вниз, лучше бы не смотрел. Намджун с причмокиванием выпустил его, с пошло приоткрытых влажных губ стекала прозрачная ниточка смазки. Мокрый язык скользил по всей длине, останавливаясь на уздечке и чуть надавливая на неё острым кончиком, от чего у него задрожали ноги и он вцепился ему в волосы. Намджун смотрел на его красивое тело, извивающееся перед ним, влажная кожа поблёскивала при тусклом освещении, он гладил стройные ноги, разводя их шире, прежде чем поглотить напряжённую плоть почти до основания. Джин не сдержался от громкого, протяжного стона сквозь зубы, сильней сжимая волосы на затылке. Джун приподнялся и положил руки по обе стороны от его головы, смотря на него сверху вниз, на эти красные глаза, с подступающей влагой и трепещущие тёмные ресницы, на красные щёки и алые губы. Джин чувствовал на своём лице его жаркое дыхание, смотря прямо в глаза напротив, начиная развязывать узел красного галстука, ткань легко соскользнула на его грудь, пуговицы одна за другой нетерпеливо высвобождались из петель. Добравшись до долгожданной оголённой кожи, он подрагивающими руками огладил крепкую грудь, с красивой медовой загорелой кожей, плавно спускаясь вниз, задевая тёмные бусины сосков и очертания пресса. Приподнимаясь на локтях, останавливаясь в сантиметре от таких желанных губ, мешая своё дыхание с чужим и с упоением вдыхая его ртом. Секунда до того, как жарко припали к его губам, притягивая ближе за шею, ладонь сомкнулась на горле, надавливая на кадык. И Джин потерялся в ощущениях, полностью забываясь и растекаясь здесь, на письменном в столе, от переполненных чувств и нехватки кислорода, почти теряя сознание от поцелуя. Потому что Намджун целует так горячо и так невообразимо жадно, как если бы это был последний поцелуй в жизни, отчаянно пылко, до дрожащих колен. Он терзал Джиновы губы, лопая нежную кожу, делая поцелуй с металлическим вкусом, в этом была своя садистская изюминка, от которой оба теряли голову, ближе и ближе, что уже тесней невозможно, но хочется это тело ближе настолько, насколько возможно и больше. Языки сплетались в яростном танце, каждому было мало, они не могли никак напиться друг другом, даже если закончится кислород. Пальцы сомкнулись на истекающим смазкой члене, Джин, оторвавшись от губ, издал протяжный сладкий стон, Намджун целовал его горящее лицо и мучительно медленно водил по всей длине. Джин вцепился ему в ворот рубашки, неразборчиво покрывая влажными поцелуями его шею, ключицы, грудь, прошептав ему где-то в линию челюсти:

— Агх… Намджун… Сделай мне больно…

Он резко вобрал воздух, когда влажные в смазке пальцы полностью вошли в него. Намджун вводил пальцы глубже, зацеловывая солёные капли пота с висков и складку на переносице, от сведённых бровей. Джин кусал свои губы, сдерживая стоны боли, когда три пальца грубо растягивали его. Но он испытывал от этой тупой боли в пояснице и жжения между ног некий кайф, головка стала бордовой, а член стоял колом. Когда пальцы особенно глубоко и быстро втрахивали его, он чувствовал электрические потоки по своему телу, сильней смыкая щиколотки на бёдрах его мучителя.

Намджун склонился над ним, наблюдая за его сладкой мукой, погружая пальцы в горячую тесноту до фалангов. Выжидая чего-то, будто читал его мысли. Джин смотрел на него затуманенным взглядом, жалобно хныкая и толкаясь навстречу.

— Пожалуйста… — тихо произнёс он на выдохе, Намджун ухмыльнулся и приблизился ближе, касаясь его губ своими.

— Чего хочет мой мальчик? — проговорил Намджун в губы, раздвигая ягодицы рукой.

— Вот это… — рука соскользнула вниз между ними, сжимаясь на его ширинке, нетерпеливо оглаживая бугорок сквозь грубую ткань брюк.

— Чёрт… — выдохнул Джун, кусая нижнюю губу.

Он схватил руку, оглаживавшую его член, и припечатал к столу, спустив штаны, резко вошёл сразу до конца, слушая болезненный стон. Намджун шире развёл его ноги, наклоняя колени до груди. Спина Джина уже ныла от трения с жёстким столом при каждом толчке, он хотел биться в судорогах от каждого глубокого толчка, что делал Джун, исцарапывая ему плечи и срывая голос, совершенно не сдерживаясь, уплывая сознанием далеко и надолго. Мысли выбивались из его головы сильными и быстрыми толчками, что он не мог ни на чём сосредоточится, кроме расползающегося по телу удовольствия, взрываясь от фейерверка распирающих чувств, сладкой ползучей неги, накрывавшей его. Намджун впивался пальцами ему в ягодицы до отчётливых красных отпечатков, без разбора осыпая поцелуями всё тело, нежные прикосновения губ контрастировали с резкими толчками. Он водил языком по напряжённым бусинам сосков, вбирая их в рот и зажимая между губ, наслаждаясь льющимися в уши громкими стонами. Пальцы сомкнулись на тонкой шее, перекрывая доступ кислорода, Джин задыхался, перед глазами всё плыло и танцевали цветные пятна, интенсивные толчки подталкивали его к пропасти, уши пылали от собственных несдержанных криков, переходящих в хрипы, хотелось полезть на стенку. Он чувствовал подступающее наслаждение, начиная падать вниз, в пропасть, чувствуя разливающее по всему телу тепло и сильную дрожь, изливаясь на живот и сжимая пальцы ног от сводившей судороги. Намджун уткнулся ему в плечо, хриплые стоны вырывались из стиснутых зуб, рука не шее ослабла, давая глубоко вздохнуть воздух. Он медленно выходил и вновь толкался в горячее нутро, на последних толчках особенно глубоко, и изливаясь, содрогаясь в крупной дрожи, больно сжимая бледные ноги под коленками. Джин ощущал наполнявшее его тепло изнутри и слушал хриплый протяжный стон, сбившееся дыхание, оглаживая влажные волосы на затылке Намджуна. Он припал губами к его груди, просто касание, обжигая своим горячим дыханием и слышал быстрое сердцебиение, оглаживая кончиками пальцев его бока.

***

Последнее, что видела перед собой Лиса, сквозь накрывавшую её темноту, — это перепуганное лицо Юнги, его глаза, смотревшие прямо на неё, и его губы, исказившиеся в крике. Она слышала его голос, словно через толстую бетонную стену, Юнги не переставал звать её по имени, постепенно голос ускользал от Лисы всё дальше и дальше, сознание накрывала густая темнота, глаза закатывались.

— Лиса! — надрывно кричал Юнги, опадая на землю, сжимая в кулак землю, задыхаясь от боли в плече, что стремительно сочилось кровью, сквозь ткань футболки.
    Комментарий к 14. Падший.
    Болезнь Гентингтона - наследственное генетическое заболевание нервной системы. На ранних стадиях характеризуется небольшим изменением личности, когнитивных способностей и физических навыков. Выражается в резких неконтролируемых движениях или же, наоборот, больной двигается слишком замедленно. Нарушается сон, больной не может оценивать адекватность своих действий, постепенные проблемы с памятью и узнаванием лиц, депрессия, паника, эмоциональный дефицит, эгоцентризм, агрессия, навязчивые идеи, бред, галлюцинации, гиперсексуальность и усиление вредных привычек, суицидальные мысли. Эта болезнь является неизлечимой, лечение представляет собой снижение симптомов. Продолжительность от начала болезни до смерти 10 - 20 лет или же попытки суицида оказываются успешны.
Изложил очень кратко и просто.

========== 15. Принцесса апокалипсиса. ==========

После того, как Юнги позвонил ему, Намджун сидел в своём кабинете, будто его покрыли слоем воска — совершенно неподвижно. Подавали признаки лишь изредка моргающие глаза. Юнги говорил сбивчиво, тяжело дыша и всё время заикаясь. После двух минут неразборчивого бормотания взахлёб со слезами и матами, до него начал доходить смысл. Лису захватили. Его маленькую солнечную девочку — захватили. И он прекрасно знал, куда она попадёт — в лабораторию. И Намджун прекрасно знал, что она не выдаст их, будет молчать до конца, оказавшись в камере пыток. И от этих знаний ему не становилось лучше. Джун медленно сполз на пол, зарываясь лицом в руки. Он позволил этому случится. Ослабил бдительность и пустил всё на самотёк. «Я плохой лидер».

Пока он медленно приходил в себя, узнавший об этом Тэхён, начинал растряхивать его за плечи, выпытывая информацию. Намджун заторможено выдал ему координаты Юнги, говоря почти вылетающему из кабинета парню:

— Они могут следить за ним, возьми с собой Чимина…

Тэхён смотрел на него долгих полминуты, вглядываясь в лицо. Его взгляд будто говорил: «Всё будет хорошо, я не подведу тебя». Прежде чем скрыться в проёме двери.

Юнги нашёлся на заброшенном складе в окраине Сеула. Тэхён, не глуша двигатель, вышел из машины и побежал внутрь огромного здания. Кругом было тихо, не считая особенно громких сегодня цикад и отдалённый шум автострады. Ким, перестраховавшись, достал из пазухи пистолет, крепко сжав в ладони. Сняв с предохранителя, Тэхён прошёл вглубь склада, осторожно озираясь по сторонам, прислушиваясь к звукам в темноте помещения.

— Юнги? — нерешительно позвал он. Но стояла такая же тишина. — Юнги-хён! — крикнул уже громче, сделав ещё несколько шагов вперёд. Как внезапно услышал шорох позади себя и тёмный силуэт тени на земле. Когда рука тени приблизилась к его спине, он, раскрыв глаза от испуга, резко обернулся, направив дуло пистолета перед собой.

— Да не ори ты, твою мать! — шикнул на него Юнги, выглядящий бледней обычного — от потери крови. Вся его одежда и половина лица были перемазаны в грязи. — И пушку убери от меня уже!

— Боже, хён, ты жив! — Тэхён тут же кинулся на него с объятиями, но, услышав болезненный стон старшего, моментально отпрянул.

— Рано хоронишь меня, сопляк! — съязвил Юнги, но в ту же секунду потух. Сникнув головой вниз. — Лиса…

— Хён, поторопимся, здесь нельзя оставаться, нам нужно направится на нашу ближайшую базу, — Тэхён подхватил одну его руку и повёл в машину, не обращая внимания на заторможенность старшего.

— Я и сам могу идти… — еле слышно пробурчал Юнги прежде, чем оказаться в салоне машины.

Плечо нещадно болело, рука онемела. Мин прижимал кусок ткани к уже намокшей от крови самодельной перевязки. Таблетки Розэ спасли ему жизнь, они ускоряли свёртываемость крови и регенерацию просто фантастически.

— Кто это был? — только и спросил Тэхён, сосредоточено водя машину, опасливо поглядывая время от времени на зеркало заднего вида.

— Я не успел рассмотреть, всё произошло слишком быстро. Мы шли по набережной, как сзади раздался вскрик и, обернувшись, я увидел, как она вся обмякла в чужих руках. После чего её быстро увезли от меня, выстрелив мне в плечо. В их пулях было что-то намешано. Я не смог использовать свой дар, они добавили в них блокатор, — при каждом произнесённом слове, в глазах всё отчётливей он видел Лису. Она смотрела на него до тех пор, пока не потеряла сознание. — Я не смог её защитить… — рука опустилась ему на колено и ободряюще похлопывала.

— Всё в порядке, хён… Ведь мы заберём её, правда? Наша сестрёнка ждёт нас! — Тэхён обернулся к нему и широко улыбнулся, что этому невольно поддался и Юнги, слабо дёрнув уголками губ.

— Конечно, ты прав.

Чимин, оставшийся на их базе в городе, нервно ходил по пустой комнате, не найдя себе место. Услышав знакомый рёв двигателя, Чимин поспешно подбежал к окну. Завидев машину Тэхёна, он облегчённо выдохнул. После того, как он услышал писк разблокировки двери, вошли двое.

— Юнги-хён! — встревоженно воскликнул Чимин, помогая Тэхёну усадить его на диван. Он то и дело бегал глазами по окровавлено отчётливому пятну на плече.

— Эй, малой, подготовь мне тёплую воду — рану нужно промыть! И чистые бинты не забудь! — начал раздавать указания Тэхён, сам подбегая к полкам и беря в руки всё необходимое для обработки раны. Чимин тут же побежал набирать воду в небольшой тазик.

— Ты что, серьёзно собрался перешить мне рану? — Юнги недоверчиво глянул на Тэхёна с аптечкой в руке и не внушающим доверие медицинским пинцетом. Тот встал напротив него и выпучил глаза с искренним непониманием.

— Ну… да. Тебе нужна первая помощь, я в этом неплох. Розэ немного учила меня, — похлопав своими невозможными длинными ресницами, заявил Тэхён.

— Чувак, посмотрел пару раз и действительно могу — это две разные вещи, — обречённо выдохнул Мин, хотел бы он сфэйспалмить, но рана не позволяла таких резких движений.

— Да всё будет нормально! — обиженно заверил Тэ, садясь напротив друга и обмакивая марлевую ткань в таз, что принёс Чимин, чуть не разлив воду.

— Ай! — вскрикнул Юнги, когда рану начали обмывать водой от грязи.

— Да я только начал, успокойся, посчитай единорожек и дыши глубже, хён, — эти слова должны были лечь сливочным маслом на душу, но спокойствия не внушали совсем. Ким, промыв рану, внимательно осматривал рану в плече. Ткани рядом с небольшой кровавой дырочкой местами порвались, пуля осталась в плече, зайдя на пару сантиметров вглубь. Чимин стоял рядом и обеспокоенно поглядывал на самопровозглашённого медбрата и горе-пациента.

— Тэхён-хён, ты уверен, что ты… — невнятно пробурчал под нос Чимин, недоверчиво оглядывая парня. Тот лишь самодовольно фыркнул.

— Всё нормально будет! Не отвлекай меня, мелкий! — когда он достал пинцет, Юнги стало плохо. — Придётся выковыривать пулю, будет больно, — предупредил он, и Юнги глубоко вздохнул. Было, и правда, больно, он сильней стиснул зубы, сдерживая рвущийся болезненный крик. Казалось, пулю достают не из маленькой дырочки, а из целой образовавшейся щели диаметром с его голову. — Терпи, терпи, ещё чуть-чуть! — заверял Тэ, подцепив за конец металл пули и медленно доставая из раны, кровь потекла сильней.

— Блять, реще давай! — сильно потея, вскрикнул Юнги, не в силах уже стерпеть. — Да вынь ты по-быстрому, чего тянешь?!

— Да, блять! — одним быстрым рывком Тэхён достал оставшуюся часть пули, выбросив в металлическую посуду. — Достал уже, не истери!

Юнги крикнул в немом жесте, зашипев от боли. Тэхён в скором порядке принялся останавливать кровь и сшивать рану. Во время процесса Мин то и дело грязно ругался матом, пока Тэхён не додумался вколоть ему анестезию по предложению Чимина. Теперь Юнги крыл матом больше, но уже не от боли в плече. Всё же Ким благополучно зашил рану, хоть и несколько неаккуратно, но всё же надёжно. Чимин принялся перебинтовывать его, споив таблетками обезболивающих и на всякий случай витаминами от Розэ.

Уже начинало темнеть, время близилось к семи вечера. Пока Юнги отдыхал на диване, Тэхён стоял у окна и задумчиво всматривался. Чимина послали в аптеку за новыми антисептиками и бинтами, на случай, если рана откроется по пути домой.

— Тэ, — подал голос Юнги, вставая с дивана, не сдержав вымученный стон. Но плечо болело уже не так сильно. Тэхён замедленно повернул к нему голову. Юнги не нужно было спрашивать, чтобы понять, о чём он думает. Знает этого идиота слишком хорошо. Глаза у того большие и не по возрасту серьёзные, смотрят насквозь. В них читалась немая уверенность и сила, вселяя чувство крепкой надёжности. На него можно положится и оставить ему свой тыл. Когда Юнги посмотрел ему в глаза, понял, что Тэхён для себя уже всё решил и спрашивать разрешения не будет, поставит перед фактом. — Ты ведь подумал об этом.

— Да и я собираюсь сделать это. Ты со мной, — и низкий голос его отсекал прямо с плеча топором. Юнги пустил короткую усмешку.

— Я не знаю, что на это скажет Намджун. Ведь ты не собираешься ждать плана и погоды у реки.

— Да плевать, что там он скажет.

***

— Что ты сказал? — Джун шокировано смотрел перед собой, неосознанно прожигая дыру в глиняной вазе на столе. Рука до ощутимой боли сжала телефон, ещё немного и пластиковый корпус беззащитно хрустнет. В голове пролистывались куча мыслей, но ни за одну ухватиться не получалось, напоминало блуждание в тумане без каких-либо ориентиров. Эти ориентиры были сбиты с пути, он не знал, что лучше предпринять, его сковала неуверенность. И сейчас Тэхён звонит и говорит, что они немедленно отправляются за Лисой, очевидно, без никакого плана. Более стоящего бреда он в жизни не слышал.

— Ты собираешься просто так к ним заявиться и забрать её? Ты с ума сошёл?! — он всё же не сдержал своего крика. — Их охрана безопасности — это вам не игровая площадка, куда можно просто наведаться! Кто в своём уме кинется добровольно в кипящее жерло или в берлогу к медведю? Немедленно возвращайтесь!

— И что ты планируешь? Хочешь бросить её там? Это же Лиса! Намджун, ты прекрасно знаешь, что мы теряем время! Ты ведь знаешь на что похоже несколько часов в лаборатории, она не выдержит! — из динамика исходили искажённые крики Тэхёна.

— Я знаю, Тэ. Но ты не можешь идти бульдозером на серых — это самоубийство! Откуда ты знаешь, что там не с десяток таких же детей, как тот спецназовец? Это рискованно.

— А что ты предлагаешь, твою мать, сидеть на жопе ровно, пока её допрашивают и пытают? Она ведь из фриков, к ней радушия не будет! — Тэхён закипал моментально и на всю мощь. Он не понимал позиции их лидера.

— Нам нужно прождать и продумать всё. И лаборатория…

— Ты не сказал этого… О том, что мы должны спасти Лису… — Тэхён отлично знал, как их лидер всегда выдвигал списки и планы у себя в голове. И чётко сопоставлял их в своей речи. Но сейчас он не сказал про неё ничего. — Не говори, что ты бросишь её там, хён? — молчание в трубке затянулось. Намджун попусту не знал, что следует сказать, он был ни в чём не уверен точно. Тэхён воспринял это иначе. — Я был о тебе другого мнения, хён.

После чего последовали гудки. Этот вроде бы обычный звук отзывался внутри Намджуна пульсацией в голове, словно долбил по оголённым нервам. Всё шло под наклонную, сваливалось с рук и мчалось бесконтрольно. Намджун с силой откинул телефон, тот встретившись со стеной напротив, громко треснул и разлетелся на детали.

— Вот идиот!

***

На разработку быстрого плана ушло некоторое время, они планировали напасть на рассвете. Тэхён раздал двоим оборудованием, у них имелся лишь приблизительный план здания.

— Даже если наш дар аннулируется, мы всё равно сможем дать им отпор, — они разложили оружие на столе, пополняя магазины. — Не удивлюсь, если у них в здании есть блокаторы. Просто разнесём сраную лабораторию.

— Хён, не думаю, что всё так просто… — неуверенно проговорил Чимин, заправляя за пазуху пистолет.

— Да, я же боевой дух поднимаю, не порть мне всё тут! — возмутился Ким, давая ему подзатыльник. — Действуем по тому же плану, конечно, будут нежданчики, но не теряемся и импровизируем.

Юнги закатил глаза, не особо надеясь на его план. Он остро понимал, что подписывает кровью договор на роль камикадзе. Но всё, о чём он сейчас может думать — Лиса, которая сейчас в лаборатории. Ему остаётся лишь надеяться, что с ней всё в порядке.


Они подъехали на неприметном сером фургоне «F.B.G.». Они заранее словили их волну передач и перехватили их груз, который они везли. Им следовало лучше следить за своим товаром и ужесточить охрану. Хотя товар был не столь значимым, на это они и сыграли. Проблема была в проникновении — удостоверение карточки сотрудника лаборатории. Чимин сидел за грузовыми ящиками, за рулём был Тэхён. Если бы с ними был Намджун, проблемы бы не было с его даром убеждения, но тут приходилось выворачиваться. Одно дело пройти охранный пост и совсем другое внутри здания.

Охрана представляла собой высокие стены вокруг здания с электрической защитой, стоило подойти к ней слишком близко. У самих стен круглосуточно патрулировали вооружённые солдаты, на верхней части стен, как дополнительная защита к камерам, были установлены пулемёты с датчиком движения. Если не пройдут досмотр — расстреляют на месте.

Чем ближе был центральный пост охраны, тем сильней шалили нервы, ладони потели, двое в машине дышали через раз.

— Юнги, мы почти у поста, — сообщил Тэхён по рации. Сам Мин находился недалеко от здания, находившегося в нежилой, дикой местности, скрываясь за кронами деревьев.

Когда они проехали к нему, охрана спереди остановила машину, подходя к фургону. Тэхён нервно сглотнул, осматривая боевое снаряжение, подходящего к ним мужчину. Серая кепка работника лаборатории была натянута почти до глаз, оттеняя его лицо. Охрана подошла к ним, и он припустил окно.

— Удостоверение, — обыденно попросил охранник. После того, как Тэ молча его протянул через окно, он отсканировал его, приложив к своему ручному аппарату, который носил с собой на шее. Аппарат утвердительно пикнул, загоревшись зелёным светом в маленькой полоске. Ему протянули удостоверение обратно. — Покажи груз, — Тэхён старался не показывать своей нервозности и вышел из машины.

Открыв заднюю часть машины, он продемонстрировал её охраннику, тот вошёл и начал осматривать коробки, заглядывая в каждую. Тэхён нервно сглотнул. Мужчина, удостоверившись со списком груза, вышел из машины. Ким уже хотел сесть за руль, как его окликнули, он напрягся всей спиной.

— Ты ведь тот новый сотрудник? — вновь подошёл к нему. Тэхён сделал лишь короткий кивок, проглотив язык от нервов. — Ах, точно, ты ведь немой, прости. Можешь проезжать.

Тэхён просто не знал, кому и каким богам молится, проезжая за высокие ворота. Он, наконец, облегчённо выдохнул. Чимин принял сидячее положение, когда они прошли ворота, находившийся при этом в скрученном положении на передних сидениях, перепрыгнув туда с грузового отсека.

Они оставили машину и прошли в здание, подхватив коробки.

— Мы в здании, — тихо доложил Чимин по рации Юнги.

— Направляйтесь в сторону складов в крыло «В» и сверните налево, в комнату разработчиков.

Тэхён следовал указаниям и вёл за собой Чимина, за весь путь им никто не попался. Чимин ловко подключил к камерам в отсеке их систему с липовыми изображениями. Они благополучно дошли до комнаты разработчиков, но как только они приблизились к дверям из них вышли двое работников. К счастью, они успели среагировать и спрятаться за стену и те прошли мимо. Чимин удивлялся тому, что им везло всегда до этого момента. С лёгкостью проскользнули за двери, не дав захлопнуться. Вскрывать замки не пришлось.

Это была не комната, а целое огромное помещение. Здесь «F.B.G.» разрабатывала оружие, успешно снабжая ими другие страны в горячих точках мира, были слухи, что они поддерживают террористические организации. Война — хороший способ обогатиться. Для этого им и нужны одарённые. Они испытывают на них свои новинки, так же и медикаменты, созданные их учёными. Если препараты в других странах сначала испытывали на животных, то в Корее — на одарённых. Ведь это не люди, а дефект природы.

Ким Джису пробыла здесь три недели и за это время на ней было испытано около семидесяти препаратов и пятьдесят пять огнестрельных оружия, не считая химических. Потому что она особенная.

Чимин немного подвис на месте, осматривая огромное помещение с множеством непонятных ему приборов и роботов за стеклом, создающих оружие. Это всё казалось ему постановкой к какому-то фантастическому фильму.

— Чимин! Не стой! — шикнул Тэхён, уже нашедший головной компьютер. Пак запоздало дёрнулся и подбежал к нему, воровато озираясь. — Дай флешку, — Чимин молча протянул маленькую чёрную флешку Тэхёну. Он подключил её к компьютеру, копируя себе все данные на план здания, с седьмой попытки взламывая систему, всё-таки Ким Тэхён был лучшим хакером после Намджуна. Лидер бы справился за три попытки. Тэхён узнал местоположение Лисы, экспериментальная лаборатория, где держали одарённых, находилась на втором подземном уровне. Он заменил изображение камер на изображение отсека «В», где ранее подменили его, эти отсеки были идентичны. Закусив губу, Тэ нажал на кнопку подтверждения, рассылая вирус по всем компьютерам и системе лаборатории, она выйдет из строя, открывая им все двери и отключая пулемёты с камер на некоторое время, пока система не восстановится.

Но, нажав на кнопку, сработала аварийная безопасность, в здании загорелись красные мигалки и механический женский голос сообщил о взломе системы.

— Блять! — оба покрылись холодным потом, Тэхён судорожно пытался всё исправить, но пока тщетно, а оглушительная сигналка нервы не успокаивала.

— Что случилось?! — Чимин не переставал косится на дверь, ожидая, что вот-вот ворвутся и их расстреляют на месте. Точней его, потому что Тэхёну дар не позволит умереть вот так бесчинно.

В одну секунду всё прекратилось и система замолкла. Тэхён с Чимином замерли, не дышали вовсе, тревожно смотря на экран компьютера. Появилось окошко с продолжающейся загрузкой непонятно чего, и они затаили дыхание, сжимая мокрые кулаки. Когда загрузка закончилась, окошко загорелось зелёным и утвердила принятие новой системы.

— Хён… — первым заговорил Чимин. — Как ты это сделал?

— Без понятия… Но зелёный цвет — это ведь хорошо? — неуверенно произнёс Тэхён, поворачиваясь к нему и смотря с надеждой.

— Вроде как…

За дверью слышалось множество голосов, агрессивно настроенных и топот. Оба одновременно вскинули головы к двери и, вырвав флешку, стремительно скрылись за оборудованиями, где освещение было отключено.

Дверь открылась и толпа вооружённых солдат быстро ворвалась, о чём-то перекидываясь между собой по рации с другими поисковыми группами в устранении неполадок и возможной угрозы. Двое задержали дыхание, стараясь ничем себя не выдать. Солдаты быстро осматривали всё помещение, держа оружие наготове.

— Здесь чисто! — крикнул один из них, осмотрев один угол, двигаясь к следующему.

— Система работает отлаженно! — оповестил ещё один, сделав осмотр головного компьютера. — Возможно возникли некие лаги, но всё восстановилось.

Когда один солдат подошёл к их месту сокрытия слишком близко, Тэхён с Чимином напряглись всем телом. Мужчина подсветил фонарём своей винтовки в их сторону и оба глубже вжались в стену, скрываясь за габаритной машиной. К их очередной удаче, их не заметили и прошли мимо.

— Заканчиваем здесь, идём на следующий этаж! — после короткого гула от множество торопливых шагов настала тишина.

— Хён? — шёпотом позвал Чимин, прижавшийся вплотную к его спине. — Кажется, они ушли…

Они осторожно выбрались из их логова, осматриваясь по сторонам. Когда они стояли прямо по центру помещения, дверь неожиданно открылась вновь. Они не успели ничего предпринять, застыв на месте. «Блять, всему конец», — пронеслось в голове Тэхёна, который стоял спиной к двери, зажмуривая глаза, покрываясь седьмым потоком пота. Чимин, стоявший рядом, лицом к вошедшему солдату, так же замер, подняв руки кверху автоматически.

Солдат в униформе спецназовца направил на них автомат. Чимин вглядывался в чёрное стекло шлема и пытался не думать о худшем, но удавалось хреново. В голове было тысяча мыслей и главная из них, жирно подчёркнута красным — сейчас их убьют.

Вооружённый подходил к ним всё ближе и ближе, а двое других падали всё ниже вместе со своим сердцем. Тэхён, ожидавший выстрела в голову, вздрогнул всем телом от звука, упавшего на пол шлема. А Чимин продолжал пугающе молчать.

— Придурки, — Тэхён резко широко распахнул глаза, разворачиваясь на сто восемьдесят. Он чуть не зарыдал на месте, увидев его.

Ким Намджун стоял прямо перед ними в униформе спецназовца, по доброму-зло смотря на них. И на его лице облегчение.

— Хён! — громко взвизгнул Тэхён, бросаясь к нему на шею, готовый расцеловать его.

— Тише! — шикнул лидер, отлепляя от себя эмоционального подопечного. — Вы совсем без мозгов?! — Намджун был зол до невменяемого состояния, с трудом сдерживая себя, чтобы не пристрелить сейчас этих остолопов.

— Прости… — первым извинился Чимин.

— Тэхён, ты просто ненормальный! Ты в серьёз думал, что так просто взломаешь их систему, где твои мозги? Вытекли вместе с соплями? Если бы я вовремя не загрузил свою программу, вас бы поймали! — злобно шептал Намджун, сверля его яростными глазами, что сейчас потемнели на пятьдесят оттенков ниже.

— Так это ты загрузил тот вирус? — медленно проговорил Тэхён, прибывая в оцепенении и одновременно восторге.

— А кто ещё? Ты думал Иисус?! — поразился Намджун тупости Тэхёна, он весьма разочарован в нём, был более высокого о нём мнения. — Тэхён, ты хочешь сказать, что за день думал взломать их систему так просто? Мы с Лисой целых два года разрабатывали этот вирус! Он находился в пробной версии, и я не был уверен на все сто процентов в его действии, но только сейчас завершил его, и нам повезло, что он сработал, за одно и сожрав твою неудачную попытку вместе с системой, — Намджун устало вздохнул, а двое донсенов восторженно-поражённо на него смотрели и не переставали удивляться гениальности их лидера. Если Намджун не уверен на все сто в своём продукте, то, значит, уверен на девяносто шесть процентов. Для Тэхёна лидер всегда был примером для подражания, и сейчас он просто смотрел на него блестящим фанатским взглядом.

Получив выговор от лидера, они все направились в нижние уровни, притворившись поисковой командой и получив оружие лаборатории. Одежду и автомат последней разработки удалось легко достать, вместе с даром Намджуна. Его прибытие намного облегчило им задачу проникновения.

***

Джин медленно открыл глаза, чуть щурясь в полумраке комнаты. Кончики пальцев покалывало, словно маленькими тончайшими иголками, забираясь под кожу. Ему казалось, что его пальцы издают звук искр. Он чуть нахмурил брови, прислушиваясь к ощущениям, в груди разливалось тёплое тревожное чувство, и оно было всё ближе.

— Здесь чужой, — шёпотом проговорил Сокджин в пустоту комнаты.

В комнату прошмыгнула маленькая полоска света от открывшейся двери. Джин расслабленно сидел на кровати, приглядываясь к темноте и прислушиваясь к тихому шелесту шагов. За тонкой тканью стоял чужой, он услышал щелчок направленного на него оружия.

Хосок вглядывается в каменно-спокойное лицо, глаза напротив не выражают абсолютно ничего, тёмные впадины зрачков сами по себе угроза. Он чует от него опасность, которую следует устранить. От этого человека исходит странная тёмная аура, которая чувствуется кожей, от него можно ожидать чего угодно, как от затаившейся змеи, которая поглотит тебя, как только ты ослабишь бдительность.

— Это ты. Человек под дождём с чёрным зонтом, — говорит Хосок. Он никогда в жизни не забудет этого лица. Глаза напротив сощурились, заставляя напрячься всем телом. — Тебе стоило убить меня ещё тогда.

— Я не помню твоего лица, но я почувствовал твой знакомый дар. Мне было интересно, не более того, — губы Джина расплылись в мягкой улыбке, но глаза оставались такими же, отчего улыбка смотрелась неестественно и жутко, как застывшая маска куклы. Она быстра сползла с лица, слишком резко. — Значит, ты принял такое решение… — он скользил скользким взглядом от головы до пят, по коже Хосока пробежал непонятный холодок.

Джин прикрыл губы ладонью, его плечи подрагивали от тихого смеха. Хосок недоумённо на него смотрел, но не сводил с мушки.

— Что смешного? — от этого вопроса, он начал смеяться сильней. — Отвечай!

— Ах, мне было, правда, интересно… Очень жаль, но сейчас ты умрёшь, — произнёс Джин действительно со скорбным лицом, словно отдавал последний кусок любимого торта.

Хосок непонимающе нахмурился, прежде чем его тело окутала непонятная сильная дрожь, словно каждая клеточка вибрировала, его организм отчаянно пытался противостоять какой-то невиданной силе. Он чётко ощущал источник этого жуткого сгустка энергии, который вселял страх в самую подкорку мозга, что даже воздух вокруг гудел и создавал странный свист. Тело окутало свинцом, но Хосок быстро взял его под контроль, медленно обернувшись к источнику чудовищной силы. Он широко раскрыл глаза, не веря, что так быстро встретил её, ту, которую видел всего раз в жизни, и ту, что по прежнему вселяла ужас одним присутствием. Она смотрела прямо на него, её глаза полностью чёрные, такой чёрный цвет он видит впервые в жизни, глубже этого цвета просто не существует. И в этой чёрной бездне ярость.

— Не смей приближаться к моему брату, иначе, я покажу тебе настоящий ад, — голос неестественно инородный и жуткий. Эхо голоса резало ухо, ведь она говорила сразу четырьмя нечеловеческими голосами.

Джису стояла в дверях, в своём белом лёгком платье, а пол под босыми ногами начинал тлеть, словно к нему приложили раскалённое железо. Хосок даже слышал этот скрипящий звук. Её лицо бледное, как у мертвеца с синим оттенком, отсюда отчётливо видны фиолетовые вены, пролегающие по всему её телу, а особенно под чёрными безднами глаз. Она смотрит на него, испуская такую ненависть, готовая в любую секунду кинуться на него и разорвать на куски.

Никто не смеет навредить её дорогому брату, единственному родному человеку. Любого, кто навредит ему, она распотрошит, заставив пройти девять кругов ада.

— И я видел, что Агнец снял первую из семи печатей, и я услышал одно из четырёх животных, говорящее громовым голосом: иди и смотри. Я взглянул, и вот, конь, и на нём всадник, имеющий лук, и дан был ему венец: и вышел он как победоносный, и чтобы победить… Откровение святого Иоанна Богослова, глава шестая… —  произнесли все четыре голоса как один, гул в воздухе усилился, напряжение возросло на столько, что Хосок не выдержав, припал к коленям.

— Ты… Принцесса апокалипсиса… Ким Джису… — произнёс Хосок, будто задыхаясь, от вдруг загустившегося воздуха.
    Комментарий к 15. Принцесса апокалипсиса.
    Я не надеюсь на отзывы, все- таки я пишу для себя, банально чтобы жить спокойно и не лопнуть от всех идей и мыслей в голове. 
Но отзывы были бы приятным бонусом.

========== 16. Семья. ==========

    Комментарий к 16. Семья.
    Глава была готова ещё несколько дней назад, но никак не было времени выложить. Ждёт ли кто-либо ещё? Осталось совсем чуть-чуть до конца, не думал, что допишу этот фф хд
Во рту тошнотворный металлический привкус крови и желчи, в животе скручивает тугим узлом. Чудовищное чувство страха начинает подкрадываться от кончиков сжатых пальцев ног до корней волос. Накатывает, словно огромной волной, перекрывая кислород, что приходилось судорожно вдыхать через раз, сквозь стиснутые зубы до скрежета. Лиса чувствовала, что тонет, принимая безуспешные попытки пересилить это, она вновь погружается туда с головой, захлёбываясь.

Пронзительная боль охватывает её пальцы, электрическим током расползаясь по всему телу по нервным окончаниям. Было больно до невыносимого, она не могла остановить сильную дрожь по всему телу, чувствуя это каждой клеткой внутри. Ей оставалось сжать зубы до головной боли, чтобы не кричать в голос, но ей не удавалось сдержать брызжущие слёзы. Она с силой дёргала руками, сколько ей позволяли грубые ремни на запястьях, сжимая кулаки, прорезая до крови ногтями ладони. Когда ей вырвали второй ноготь на правой руке, она не смогла сдержать вскрика и, тяжело дыша, сжимала пальцы ног, брыкаясь в попытках высвободиться.

— Отвечай! — крикнул мужчина, абсолютно не церемонясь и сильно ударяя её по лицу, левую сторону которого она уже не чувствовала.

— Я… не знаю… — повторяла Лиса в который раз, как заезженная пластинка, за что получила второй удар.

— Нам ничего не стоит вырвать тебе все ногти на руках. Или ты хочешь вновь глотать керосин? Но ты тратишь наше время и свои шансы на сохранение жизни.

— Я не знаю… Организацию «Free.K.»… Я ничего не знаю… — слёзы текли потоком, обжигая солью саднящие свежие раны, сливаясь с кровью на припухшем лице и с багровыми синяками. Она чувствовала, что вот-вот сломается, не было никаких сил выносить эти муки, держаться становилось всё сложней. Здравое сознание подставляло её, отдаляясь от неё под дулом страха, давая волю панике и инстинктам защититься от опасности. Но она не могла отказаться и сдаться. Потому что она не может сдать Намджуна. И это единственная оставшаяся мысль, за которую она отчаянно хваталась как за спасительный канат, почти теряя сознание. — Не знаю… Я не из фриков… Я ничего не знаю…

— Хватит врать! Тебя зафиксировали камеры слежения, ты была вместе с Мин Юнги из фриков, так же, как и ранее ты была во время пожара в торговом центре!

— Я не знаю…

Комната наполнилась протяжным криком, от вырванного третьего ногтя. Лиса уже не помнит сколько её продолжали избивать. Ей казалось, это продолжалось целую вечность. Она уже не так остро реагировала на боль. Детская психика не выдерживала всех этих пыток, и она уходила от происходящего всё дальше, без остановки повторяя одно и тоже, как мантру, даже не вдумываясь.

— Думаю, её сознание достаточно ослабло, — в комнату вошёл ещё один сотрудник в белом халате. Лиса не могла разглядеть их лиц, всё было как в тумане, а голоса слышались, будто через толстую бетонную стену. — Приступим.

В помещение зашёл третий, он был не в белом — всё, что могла видеть Лиса. Тёмно-синяя одежда, напоминавшая военную форму. Всё это проносилось в её голове медленно и словно через экран телевизора. Некто сел напротив неё.

Хосок принял таблетки от работника, запивая их. Он взял её окровавленные тонкие руки, сжимая в своих. Перед ним сидела совсем ослабевшая девушка, до невменяемого состояния, которая еле держалась, чтобы не отключиться прямо сейчас. И это было ему на руку. На них обоих одели шлемы, подключая к вискам.

— Кажется работает, попробуй ощутить её сознание.

— Нет… — Лиса мотала головой, пытаясь скинуть шлем, остро ощущая всю угрозу и свою беспомощность. Слёзы начинали катиться потоком. — Пожалуйста… Не надо… Я ничего не знаю… Пожалуйста!

Но было поздно. Хосок прикрыл глаза, сильней сжимая её руки, открытые участки мяса на пальцах жгло, как огнём. Лиса чувствовала, как ей в голову вторгается нечто инородное. Некий сгусток энергии, который она чувствовала всем своим телом и пыталась отторгать, но она была слишком слаба, чтобы сопротивляться.

Вся комната заполнилась истошными криками. В голову словно забивали гвозди, открывая черепную коробку и мешая ложкой все мозги в одну кашу. Сильная пульсация долбила дробью, будто вытесняя нечто инородное, из-за чего в голове было невыносимо тесно, и оно грозилась разорваться в сознании Лисы. Ей закрепили кляп на затылке. Глаза начали закатываться кверху, её сильно трясло в конвульсиях как при приступе эпилепсии.

В один момент всё прекратилось. Она обмякла на стуле, теряя сознание. Веки внезапно потяжелели, и измученное сознание теряло связь, отключаясь.

Хосок спокойно встал со стула, отключаясь от шлема. К нему подошёл сотрудник, одобрительно хлопая по плечу.

— Я нашёл их, — всё, что ответил Чон.

— Ты наш ценный сотрудник, без тебя бы нам не удалось. Кто бы мог подумать, что разработка этого шлема завершиться и ты сможешь подключаться к сознанию обычных людей.

Хосок молча развернулся к выходу и краем глаза видел, как Лису переносили куда-то. Она не одарённая, значит, не несёт никакой ценности для них. Для лаборатории она была лишь отходом, даже учитывая, что это человек.

***

— Не смейте подставляться под пули, — держа своё оружие наготове, говорил Намджун. Остальные двое внимательно слушали наставления, сейчас походя на маленьких детей на экскурсии. — В них блокирующие вещества. Попадёт один раз — не сможете воспользоваться даром.

Чимин и Тэхён закивали, зашагав за своим лидером. Они спускались по лифту в гробовой тишине.

— Знаешь, сегодня Сансу сказал, что увольняется, — говорил охранник, сидя за постом в комнате с экранами видеонаблюдения. Он добавил третью ложку сахара в свой кофе, чуть похлопывая по своему пивному пузу.

— Что, правда? — ничуть не удивляясь, высказался второй сидящий. — Ну… работу здесь не каждый выдержит. У него ведь трое детей, а здесь… Каждый день приходится наблюдать за тем, что вытворяют с такими же детьми. Хотя ведь не люди вовсе, но на жалость пробивает.

— И то правда. Жалко их.

— Только ты при начальстве такое не ляпни! — шикнул второй тут же.

— Эй! Что произошло с камерами? — не обращая внимание на замечание, всполошился пузатый мужчина.

С камерами происходило странное. Одна за другой в одном отсеке выходили из строя, оставаясь чёрным экраном. Двое запаниковали, вставая со своих мест, пытались связаться с тем самым отсеком.

— Что у вас там? — спешно говорил охранник, слушая помехи по рации. Второй так же пытался прислушаться через шум, стараясь разобрать короткие возгласы, то и дело пропадающие с волны.

— Нарушители здесь! — крикнул один из толпы вооружённых солдат. Несколько людей в формах остановились напротив лифта. Они замерли, застыв, следя взглядом за красным огоньком, не спеша продвигающийся по цифрам, приближаясь на их этаж. Как только лифт остановился, все напряглись, прицелившись в свою мишень.

Двери лифта медленно и плавно раскрывались, заставляя нервничать. Но все в удивлении замерли, когда двери открыли вид на совершенно пустую кабинку лифта. Они переглянулись между собой, недоумевая.

Внезапно откуда-то сверху лифта выскочила фигура человека в такой же форме, он свисал вверх ногами. Военные даже не успели среагировать, как в них бросили гранату, обратно размыкая двери кабинки.

— Блять! — только и успел сказать один из них, прежде чем раздался оглушительный взрыв. Половина этажа подорвалась вместе со всей толпой. Стог дыма от разрушившихся стен не хотя рассеивался.

Прозвучал короткий, приятный слуху звук вновь раскрываемых дверей лифта. Сквозь плотную бетонную пыль проявлялись три силуэта. Намджун выкинул язычок гранаты в сторону окровавленного пятна, к ошмёткам трупов. Чимин всё ещё не мог привыкнуть к специфичному запаху.

— Она в самом конце этажа, — волнительно произнёс Тэхён, решительно проходя по остаткам разорванных трупов, держа свой автомат наготове. Намджун кивнул, кивком веля Чимину идти по середине, а сам идя самым последним, прикрывая спину.

Не успели они пройти и десяти шагов, как их сразу же настигли. Они, не церемонясь, сразу открыли по ним огонь. Идущий впереди Тэхён прикрылся щитом, позаимствованным у спецназовцев. Намджун выглянул из-за спины и пустил несколько пуль — ему удалось пристрелить троих. Пока они отвлеклись на Джуна, Чимин успел выскочить и направить густой поток огня. В узком коридоре тут же воцарилась адское пекло. Воздух горел вместе со всеми телами на том конце коридора. Поток огня был настолько сильным, что было даже невозможно пошевелится и все люди вспыхнули моментально, обретая обгорелую корочку плоти до черна, что начиналась крошиться, словно пепел. Истошные крики быстро смолкли, и Чимин облегчённо опустил руки, до этого державшие перед собой. Его дыхание чуть сбилось, он жадно глотал горелый воздух, вытирая капли пота со лба. В коридоре стояли звуки, напоминающие треск веток в горящем костре и глухой шум тлеющих углей.

— Уфф! — из-под щита показалась головка Тэхёна. Он присвистнул, оценив масштаб огненного шоу. — Запахло пекинской уткой! — несколько раз морща нос, принюхиваясь, выдал Тэхён, позже прыснув в кулак от собственного сравнения.

— Прекращай дурачится, — строго сказал Намджун, пихая его в спину, веля идти дальше. — Чимин, ты как? Справляешься?

— Да, выходит намного лучше, — скромно высказался Чимин, идя вслед за Тэхёном, что не переставал нахваливать его, проходя мимо сжарившихся до углей сморщенных тел. — Моя выносливость повысилась.

— Не скромничай, ты был горяч! — не унимался Тэхён, а Намджун никак не мог его заткнуть.

***

— Сначала растопим жир и сало всплывёт, — Лиса собрала длинные волосы в хвост, беря по пути ёмкость с жиром и кидая в полку холодильника. Она достала оттуда уже затвердевший жир, сверху которого образовался толстый слой белого налёта. В губах у неё была зажата сигарета, она умела затянулась без рук и пустила дым в сторону стоящего Тэхёна. — Сверху образуется глицерин, смотри, — она показала ему поверхность твёрдой массы.

Тэхён не особо заинтересованно повернул голову в её сторону, мешая ещё жидкую массу на плите.

— Добавим азотной кислоты — будет нитроглицерин, а если азотный кислый натрий и древесные опилки — будет динамит, — она поставила посуду на столешницу, скинув в грязную раковину окурок. — Сколько всего можно сделать из обычного, безобидного мыла, правда?

— Типо того, что замотать в полотенце и избить человека до смерти? — усмехнулся Тэхён, скуривая свою сигарету, продолжая мешать неприятно пахнущую субстанцию бледно-жёлтоватого цвета.

— Ха-ха, ну, и это тоже. Мыло — идеальное орудие смерти. Имея много мыла в запасе — можно взорвать что угодно.

— И где же ты этому научилась?

— Да так, то там, то здесь…

Она остановилась у столешницы и продолжила говорить:

— Каждый представлял своих родителей богами, а Бог нас бросил. Что это говорит нам о боге и нашем мире? Значит ли, что мы не нужны нашему Богу? Нежеланные дети, от которых отказались… Любовь Бога выборочна, и увы, на таких, как мы, его свет не распространяется. Печально, правда? — тон Лисы вдруг стал серьёзным, она смотрела прямо в глаза Тэхёна, который замирал в каждый из таких моментов с ней. Она была действительно занятной, каждый раз находясь с ней рядом, он узнавал что-то новое. — Но знаешь, Бог нам не нужен… А знаешь, что я люблю? — Лиса широко улыбнулась, наклоняя голову в бог.

— И что же? — спросил Тэхён, поворачиваясь к ней всем корпусом, держа в руках уже загустевшую массу человеческого жира.

— Отбирать у Бога его любимых детей! Потому что я его ненавижу. Мы ведь нежеланные дети, ну и пусть! Я отброшу все его нормы и правила мира, который нас выкинул на помойку. Они не смеют судить меня и решать: жить мне или нет. Потому что я вне закона? Значит, мне не нужны их законы, человеческая нравственность, гуманизм, альтруизм, пошло это всё нахуй! Да даже этика и сраные манеры, я пошлю всё это глубоко и надолго по эротическому маршруту. Потому что ебала я всё это! Я буду прожигать свою жизнь до конца, как фейерверк. Буду и дальше вести себя так, как вздумается, буду выкуривать в день по пачке сигарет и спивать всё, как алкоголик со стажем, пыхать гашиш и травку с Юнги. Мне всего четырнадцать, но я продолжу так жить, потому что жизнь коротка, и незачем растрачивать её на скучные вещи. Я буду жить жадно и как в последний раз, нырну в неё с разбегу и головой.

Тэхён стоял и молча слушал её, серьёзно сводя свои брови.

— И я не об одарённых… А о всех тех, кого штамповали бракованным и ненужным в «рае».

***

«Лиса… Мы близко» — прошептал про себя Тэхён, сжимая в руке пистолет, ступая по очередным горелым телам после взрыва. Они почти добрались до последнего блока. Но неожиданно в них пальнули из гранатомёта, цель стремительно направлялась в их сторону, они чудом успели укрыться, отпрыгнув в сторону. Снаряд попал по стене в конце коридора, взрывая огромное помещение.

— Я же просил ликвидировать их, а не крушить ебаное здание! — из раций доносился гневный голос.

— Простите, шеф!

— Вы что, не можете убрать каких-то троих жалких выродков?! Вас там целая армия, чёрт возьми!

— Простите, но большая наша часть на операции по устранению штаб-квартиры фриков…

— Мне плевать, вас в пять раз больше, чем этих тварей! Устранить!

— Слушаюсь!

Но они не могли ничего противопоставить всепожирающему огню, что охватывал всё на своём пути, пока впереди не останется ни одного врага. В здании стоял плотный запах горелой плоти и чёрный дым.

Ступая по очерневшим трупам, они наконец добрались до заветной двери в конце коридора. Намджун остановился перед ней, прежде чем дотронутся до ручки двери. Он боялся. Жутко боялся узнать, что он не успел. Рука только сейчас начала подрагивать. Некогда он убивал все эти сотни людей по пути сюда, совершенно не задумываясь и не считая количество остывающих трупов, остающихся за спиной позади. Сейчас. Когда его любимая и дорогая «маленькая девочка» была там, за этой дверью лаборатории. Намджун корил себя за то, что позволил этому случится. Он обещал защищать её. Его маленькую семью. А что если он опоздал? Одна мысль об этом накатывала по спине холодный пот и ком к горлу. Нет, только не Лиса.

— Хён? — недоумённо позвал Чимин, застывшего лидера. Смотря на его напряжённый профиль с широко раскрытыми глазами.

— Ты чего, нам нужно спешить! — нетерпеливо проговорил Тэхён, распахивая двери и проталкивая туда двоих.

— Ты прав… — Намджун сильно зажмурил глаза, прежде чем вновь открыть их, и ступил внутрь.

Здесь было необычно тихо. Внутри узкий коридор, слишком яркое освещение, бьющее по глазам. Белые стены сводили с ума, все коридоры и помещения здесь одинаковые, словно лабиринт. Но им нужна всего одна дверь. Они распахивали двери одна за другой. Хирургические помещения, от которых подступала жуткая волна холодного пота по позвонкам и рвотный ком. Металлические кушетки с плотными ремнями у головы, рук, ног и на туловище. Рядом ютятся множество хирургических приборов. Намджуну казалось, что он слышит в своей голове крики людей, охватившие его голову беззвучным шумом. Сама атмосфера здесь пропитана страданиями и мучениями. Напряжённая и тёмная энергетика здесь так и витала, давя на сознание, заставляя болеть голову. Все эти одинаковые комнаты напоминали клетки для животных в зоопарке, куда приходят люди поразвлечься, потыкать пальцами и посмеяться с диковинок.

Оставалась последняя дверь. Намджун торопливо открыл её. Она оказалось пустой, но на стене висели большие жалюзи из полиэтилена. За ними что-то было, и он направился к нему, осторожно отодвигая их. То, что он увидел, заставило его на минуту замереть, а сердце сжаться в размерах, пока не стало действительно больно. Лиса лежала на железной кушетке без сознания, её тело было сплошь усыпано гематомами, руки окровавлены в запёкшейся крови, местами подсохшая тёмной корочкой. А от её красивого лица почти не осталось ничего. Лицо распухло от множества увечий, один глаз был багряно-фиолетового оттенка, брови рассечены, как и губы, на скулах мелкие ссадины, кое-где кровоточащие.

Намджун не мог вздохнуть воздух, его словно выбили из него одним мощным ударом под дых. Он смог вздохнуть только тогда, когда из глаз потекли первые за столь долгое время слёзы. Ноги совсем ватные, большие шаги совершенно не ощущались. Намджун в миг одолел расстояние между ними и упал перед ней на колени, аккуратно приподнимая её голову и прижимая к себе её измученное тело. Слёзы начали капать градом, губы дрожали, он не мог произнести и слова.

Солёные капли одна за другой падали на её лицо. Слипшиеся от крови ресницы еле раскрылись. Лиса с усилием воли открыла глаза и увидела перед собой лицо Намджуна, исказившееся такой болью, что она могла прочувствовать её сквозь свою кожу, через его руку на её шее.

— Оппа… — она еле выговорила, совсем не собственным голосом, охрипшим после стольких болезненных криков и раздирающего горла керосина, что ей вливали. — Оппа… — вновь повторила Лиса, даже изобразив что-то на подобие улыбки.

— Оппа здесь, Лиса! Я здесь… Всё будет хорошо… Я заберу тебя сейчас, всё хорошо… Боже, моя девочка… Лиса, я здесь, не отключайся только… — судорожно говорил Намджун дрожащим голосом, тесней прижимая её к себе и не переставая поглаживать по голове. Ким прижимал Лису так тесно и сильно, словно боясь того, что сейчас её у него отнимут навсегда. — Смотри, Лиса, здесь и Тэхён с Чимином пришли за тобой! — всё говорил он, пытаясь держать её в сознании.

Лиса выглядела так, словно с трудом удерживала припухшие веки открытыми, но всё же она смогла улыбнутся, хоть и давалось ей это с большим усилием и через боль. Те двое подлетели к ней, не переставая что-то бормотать. Намджун подхватил её на руки и понёс на выход.

Когда они вышли из здания, их встретил дополнительно присланный отряд. Целая толпа вооружённых наставила на них свои оружия, целясь на поражение. Намджун посмотрел на них с испепеляющей ненавистью, сильней прижимая к себе Лису в своих руках. Он никогда никого так ненавидел, разве что саму судьбу, что прокляла их.

В один миг, всех людей в одночасье приплющило к земле с такой мощной силой, что никто не смел и пошевелить хоть волоском. Воздух в окрестностях загудел, словно частички воздуха вибрировали в этой чудовищной силе. И эти сотни людей резко приподнялись на девять метров, прежде чем врезаться в землю, та словно засасывала их гигантским магнитом и притянула глубоко под землю на такую глубину, что на почве образовались множество дыр, где невозможно было разглядеть дна. Камеры с пулемётами гнулись и падали вниз, вслед за безразлично ступающими одарённым вместе с Лисой на руках у их лидера. Высокие монолитные стены в одну секунду исчезли одновременно по всей площади, рушась и опадая к земле. Сразу после того, как они покинули территорию лаборатории, над зданием появился маленький чёрный шар, с каждым мгновением увеличивающийся в размере.

Когда они сели в машину и поехали, Намджун увидел Юнги, застывшего в сером небе неподалёку от них. Тэхён сильней надавил на педаль газа, ему хотелось убраться отсюда побыстрей. Чимин неожиданно выбрался из открытого окна фургона. После чего произошёл сильнейший взрыв, земля под ними задрожала. За собой они оставили огромное облако рассеивающееся грибовидное облако. Огонь Чимина вступил в реакцию с сжатым воздухом в чёрной материи. Взрыв не оставил после себя абсолютно ничего, лишь огромный кратер.

Намджун прислонился лбом к лбу, тихо дышащей Лисе, произнося вслух самому себе:

— Никто не смеет отбирать у меня мою семью…

Они подобрали по дороге Юнги и поехали поскорей домой. Когда он увидел впервые Лису, то не смог ничего сказать. Юнги мог лишь без остановки плакать, не успевая даже дышать, захлёбываясь слезами и повторяя своё «прости». Чимин успокаивающе похлопывал его по спине. Лиса на выдохе говорила, что это не его вина, нежно поглаживая его по спутанным мятным волосам, с проросшими чёрными корнями. А он хватался за её руку, зацеловывая каждый сантиметр её тонкой кисти.

Тэхён чувствовал себя не в своей тарелке. Непонятная паника долбила по голове, а тревога подкатывала к горлу, душа и перекрывая кислород. Он убеждал себя, что теперь всё хорошо, с лабораторией покончено, они спасли Лису, но… Что-то было не так. Тэхён не мог отделаться от тревоги и бесконтрольного страха, сердце было готово вырваться сквозь рёбра. Он сильней впился в кожаный руль, вдавливая на газ. Его инстинкты бегали в панике, в жалких попытках ухватится за что-то ценное.

— Ценное… — прокручивал в голове это слово Тэхён, всматриваясь в дорогу. И его словно окатили осознанием чего-то ужасного. Руки задрожали, ровно как и бледные губы. Он почувствовал то липкое чувство ускользающего страха. Розэ — единственное, что могло прийти сейчас в его голову большими буквами.

Как раз в этот момент прозвенел телефон. Намджун принял вызов, обеспокоенно глянув на экран.

— Что случилось? — встревоженно спросил Намджун. Тэхён наблюдал за ним из зеркала, всматриваясь в его обеспокоенное лицо, которое в миг сильно побледнело, и он словно перестал дышать. — Что…

— В чём дело? — спросил недоумённое Юнги, видя его реакцию. Он сидел рядом и слышал непонятный громкий шум через трубку. Все замерли в ожидании.

Намджун немигающим взглядом посмотрел на Тэхёна, сидевшего за рулём.

— Нас нашли… — его голос совершенно бесцветный.

Тэхён широко распахнутыми глазами уставился на дорогу, боясь поднять взгляд к зеркалу, чтобы не сталкиваться с Намджуном глазами.

— Розэ…

В голове у него билось мигренью лицо его любимой, которая осталась дома. Она не хотела его отпускать, но он не мог остаться.

— Розэ сказала, что они пришли и Джису на первом всаднике. Мы должны успеть, потому что если она… То всему придёт конец. Всем нам.

Джису держала в руках окровавленный нож дрожащими руками, сильней впиваясь в рукоятку. Она тяжело дышала, смотря расширенными глазами на брата, державшегося за свой живот. Багровое пятно над бедром быстро расползалось по белоснежной рубашке. Джин смотрел на неё недоумённо, потом и на свою кровоточащую рану.

— Ах ты, дрянь, — прохрипел он, его глаза обрели пелену ярости. Но прежде, чем он смог подойти к ней, Ким старший упал на колени, держась за рану, прижимая рукой. — Маленькая дрянь! — громко прокричал Джин на весь дом. — Как ты смеешь! Удумала убить меня?

Джису испуганно наблюдала за разразившимся в безумном хохоте брата. Он начал хрипеть и харкать кровью, сплюнув на пол густую тёмную жижу. Она смотрела на него и чувствовала нарастающую злобу. И она знала, что ненавидит этого человека каждой своей частичкой. Джису была готова убить собственного родного брата.

— Маленькая и наивная Джису… Ты просто тупая! Тварь, ты никогда от меня не отделаешься, ты навечно застряла со мной, и ты моя. Тебе никогда, слышишь, никогда не избавится от меня. Джису, ты полностью принадлежишь мне.

— Теперь нет! Я убью тебя! Ненавижу! — с этими словами она кинулась к нему с ножом, уверенно сжимая в хрупких руках. Но что-то было не так. Когда она почти ударила его им, брат самодовольно улыбался.

Нож выпал из рук, а следом Джису закричала от пронзившей боли. Пуля попала прямо по её кисти, державшей нож. Она отскочила, держась за кровоточащую рану, сжимаясь и кривясь в гримасе от пульсирующей боли.

Намджун в мгновение ока оказался слишком близко и припечатал её к полу, сильно хватая её за лицо. Она уже не контролировала поток слёз. Он тяжело дышал и смотрел на неё с такой ненавистью, готовый порвать голыми руками на куски прямо сейчас. «Почему меня ненавидят?» — вновь она задала этот вопрос самой себе, глотая слёзы. Почему её ужасный брат, совершенно бесчеловечный, получает всю эту любовь? За что он это заслужил? Почему никто не будет так защищать меня, как Намджун брата? Почему меня никто так не любит? Все в этом доме защищали Джина, потому что любили Намджуна. «А что остаётся мне?»

Джису оцепенела всем телом, не могла и вдохнуть. Тёмные зрачки напротив затягивали спиралью в эту бесконечную тёмную глубину, без шанса отвести взгляд и выбраться. «Нет», — пронеслось последнее в её голове, прежде чем Намджун сказал свой приговор:

— Ты никогда не причинишь вреда своему брату, единственному родному для тебя человеку. Ты будешь защищать его жизнь ценой своей, пока ты не умрёшь. 

Синие искры на секунду отразились в налитых слезами глазами перед тем, как впитаться в тёмные радужки глаз, ускользая внутрь и впитываясь в сознание, навязывая свою волю.

«Я устраню любую угрозу для жизни Джина, даже его сестру.

Любого, кто посмеет к нему прикоснуться». 

========== 17. Угодные аду.  ==========

    Комментарий к 17. Угодные аду. 
    Религиозным людям советую не читать эту главу. 
Хосок сильней сжал свой автомат в руке, напряжённо смотря на Джису. Он никогда самолично не видел её дар, только на бумагах в записях лаборатории. Сейчас дела могли пойти по непредвиденному сценарию. Хосок резко направил на неё дуло, собираясь выстрелить на поражение. Он не мог сейчас рисковать и медлить, это может обернуться ценой собственной жизни. На одну секунду застыл от недоумения, моргнув, он никого не увидел на прицеле. Джису возникла из ниоткуда прямо у него перед лицом, сжав в руке его штык ствола, уводя мушку от себя и сгибая в руке, словно в руках был бы пластилин. Она попыталась дотянуться до его лица. Её руки напоминали плоть мертвеца —
 нездорово-синего оттенка с фиолетовым отливом и крупными пролегающими венами. Хосок вовремя уклонился от неё и побежал прочь из комнаты, бросая по дороге уже непригодное оружие и доставая из-за пазухи пистолет.

Нельзя дать Джису прикоснуться к тебе, иначе всё кончено. Он читал в отчёте лаборатории о её даре и это ужасало. Такая, как она, опасна для всего живого, она прямое противоречие человечества — настоящая смерть во плоти. Вот, кто здесь ошибка природы, потому что её дар на прямую отрицает саму природу и жизнь. Хосок охарактеризовал её как Антихриста, или же посланника Дьявола. Хотя он был и вовсе не религиозным, но всё, что происходило, заставляло усомниться в этом, или же в нём говорил страх за свою жизнь.

Хосок скрылся в одной из многочисленных комнат. Здание напоминало один большой склад, по видимому, это был бывший завод. Он затаился, держа оружие наготове. Отдалённо были слышно шлёпанье босых ног по полу, они остановились, видимо, она прислушивалась.

— Хочешь поиграть в прятки? — она издавала нечеловеческие инородные звуки, напоминавшие обработанный голос системы, с неестественным эхом, будто говорили одновременно четыре голоса с разным тембром, тональностью и интонацией. — Знаешь, чему мы научились в приюте? — она приближалась всё ближе, по виску Хосока скатилась капелька пота. — Прятаться! — Джису внезапно появилась перед ним в мгновении секунды. Её голова была чуть наклонена в бок, а на губах застыла улыбка синих губ, она смотрела на него абсолютно чёрными глазами, что в темноте выглядели ещё более устрашающе и жутко. Хосок незамедлительно выстрелил в неё, но она так же стремительно пропала из прицела, как и появилась. Пуля застряла в бетонной стене напротив.

— Чёрт! — выругался Хосок. Она была слишком шустрой. Он вновь слышал её голос где-то отдалённо, Джису что-то напевала себе под нос — напоминало старую колыбельную, которую пели всем детям. Не замысловатая, убаюкивающая мелодия продолжала играть. Хосок выбрался из своего логова и выбежал в коридор, по пути выстреливая в показавшуюся в поле зрения Джису, но она быстро ускользала от него, бегая из стороны в сторону, будто в ускоренном кадре, что ему оставалось только видеть пятно её белого платья и быстро вести рукой, пытаясь попасть по ней.

Он без устали тратил свои пули на стены, потолок и пол. В здании было сложно, нужно было вывести её на открытую местность, где она не сможет укрыться от прицела. Хосок быстро бежал в сторону лестницы, пока он бежал по ступенькам, он увидел краем глаза белое пятно. Когда развернулся, Джису коснулась его руки. Хосок издал болезненный стон и выхватив свою руку, отскочил назад, прыгая со второго этажа. Благо он успел перестроится во время падения. Когда он оказался на улице, с ужасом посмотрел на место прикосновения чужой руки.

— Какого… — его форма на руке была прожжена, будто огнём, оголяя открытый участок кожи, который был покрыт сплошь непонятными волдырями, которые при этом лопались и жутко жгли кожу, цвет которой напоминал собой плесень с красными пятнами. — Чума… Первый всадник… — тихо пробормотал про себя Хосок, вспоминая записи.

Дар Джису заключался в том, что она могла вселят в себя библейских персонажей, а именно — четырёх всадников апокалипсиса. По библейским сказаниям их призывает Бог и наделяет силой сеять хаос и разрушение среди людей. Возможно, Джису была рождена за тем, чтобы закончить господство людей, как символ божественного послания и судного дня. Но Хосок не верил в эти сказки. Но прямое доказательство стояло прямо перед ним.

Первый всадник на белом коне — Завоеватель, Мор, или же Чума. Восседает на белом коне, вооружённый луком. Клеветник, принявший облик праведника, ангела света.

«А вот и лук», — подумал Хосок, когда Джису приземлилась напротив него в нескольких метрах, держа в руках образовавшийся из ниоткуда белый лук, обрамлённый золотыми ветвями оливы и ярко сияющий при свете солнца, почти ослепляя собой, стоящих людей за Хосоком. Но светлый свет был лживым, он не предвещал благословлять, а лишь разрушение и смерть.

Его больше поразило то, что его дар не до конца сработал, дав сбои. Рука всё ещё нещадно болела, а заражённая часть медленно расползалась, почти доходя до локтя и разрушая другие кожные покровы. Неужели фрики нашли какую-то лазейку?

— Огонь! — дал команду Чон, после чего раздалась череда множества выстрелов в Джису. Огонь не прекращался, создавая кучу пыли от песка. Но как только огонь прекратился, все с изумлением смотрели на то, что перед ними никого не оказалось.

— Думаешь, эта кучка людей остановит нас?

Толпа встрепенулась, когда Джису плавно опустилась, словно пёрышко, прямо по центру среди перепуганной толпы. Все от испуга начали стрелять в неё, но всё никак не могли попасть по ней, она тут же рассеивалась будто мираж, после неё оставался лишь её прошлый образ, тень. Она двигалась слишком молниеносно, это будто пытаться поймать в кулак струящуюся воду. После чего некоторые опадали на землю, разрываясь в болезненном кашле и покрываясь моментально сыпью, кожа обретала странные неприятные оттенки, местами слезая с конечностей, скатываясь мутной вязкой слизью, а под ним краснело гнилое мясо. Люди начинали заживо гнить, как при сифилисе, потемневшие куски плоти отваливались от лица, загноившиеся волдыри лопались и истекали болотно-зелёной жижей, растекаясь на остатках лица, а иначе это никак не назвать. В конце от их лиц не оставалось практически ничего, нос выпадал в первую очередь, оставляя после себя два отверстия с поражённым вирусом кожей вокруг, покрытой тёмной корочкой, затем и губы, зубы выпадали один за другим, а из рта они не прекращали выблёвывать жёлтую жидкость вместе со своими желудками, выворачивая органы на землю. И так случалось с каждым, по которому она попадала белой стрелой, появляющейся в её руке прямо из воздуха, сначала как дымка, затем и вовсе материализуясь. Она стреляла не разбирая ничего, хаотично, не на смерть, ведь за неё всё сделает болезнь. Стрелы попадали в ноги, руки, плечи, на места, не угрожавшие моментальной смерти. Джису не подарит им такой сладкой участи, как быстрая смерть, заставив медленно издыхать, загнивая заживо. Лежавшие в агонии, не напоминали собой людей, а больше сморщенные гнилые фрукты, оставленные под палящим солнцем.

Хосок не уставал взывать к своему дару, но он не мог прекратить мучения всех своих подчинённых. Его дар попусту не действовал, кажется, сработав в обратную сторону. Мощная сила Джису поглощала его дар полностью, пожирая без остатков и без брешей, куда можно протиснуться.

 Стоял тошнотворный запах разлагающихся тел, зрелище было отвратительным. Тела всё ещё измученно дёргались в последних конвульсиях, были слышны болезненные тяжёлые вздохи на издыхании, хриплые, прерываемые громкими кашлями и звуками рвоты. Джису ходила вдоль обездвиженный тел, усыпанных вокруг неё, остальные от страха не смели и шевельнуться, забившись в кучки от вестницы конца света как можно дальше. Её ноги оставляли после себя дорожки мокрых пятен, отвратительной бледно-жёлтой слизи, напоминавшей мокроту.

— Ох, — она присела перед одним мучеником, водя пальцами по его лицу, размазывая вязкую слизь. — Тебе больно? Сейчас ты болен, очень болен. Возможно у тебя Скарлатина, Холера или Сифилис. Менингит или Эбола. Может быть, и всё вместе! Я несу людям болезни и страдания, вы, грязные и отвратительные создания. Должны воспринимать это, как очищение и божью благодать, так будьте же благодарны мне, Чуме! Такие слабые и хрупкие, и обласканы вы любовью божьей. Но я не согласен с его мнением. Вы не достойны даже болезней, что я вам насылаю. Болезнь сама по себе прекрасна! Вирус создан господствовать над организмом и побеждать его! Так продолжайте же цепляться за свои жалкие жизни и пытаться побороть меня… И прочувствуйте же гнев Бога! — Джису вскинула руки к небу, высоко закинув голову, чёрные глаза всматривались в небо, медленно охватываемое серыми тучами, постепенно перекрывая солнце.

Все, замерев, наблюдали за девушкой, смотря на неё с нескрываемым ужасом и страхом. Они трепетали перед её нечеловеческой силой и мощью. Им сейчас казалось, что пришёл конец их жизням, всё, что они сделают, будет бесполезным против неё. Человеческий дух падал, с каждым застывшим на земле теле, уже бездыханно. Люди всегда боялись того, что отличалось от норм и было не таким, как они. А больше всего они боялись Всевышнего. Религия всегда была рычагом управления толпой. То, перед чем стоит преклонить колени, и то, чем они забивали им голову, обласкивая праведными речами о спасении их грешных душ и обретению покоя для себя, обещая место в рае. Они придумали ад, чтобы люди боялись его, примыкая к Богу. Ад — это место скитания грешников. Но что есть грех? Люди все греховны, они обладают всеми чертами смертных страшных грехов. Люди сами по себе грех. Порождение греха Адама и Евы по библейским канонам. Так почему же церковь порицает детей грешников в грехах людских? Все грехи, что совершают люди, они не могут не совершать, потому что это и есть человеческая сущность. Ад — это не место грешников, это место отвергнутое Богом, место для других нежеланных детей. Для детей, что не хотели подчиняться его воле и быть слепыми глупцами, находящиеся в страхе быть грешником, потеряв свет божий и попасть в ад. Очищение предполагает собой отказ от человеческой сущности, иными словами — жизнь в запретах, медленно ведущая к смерти, то и есть стремление к раю.

Пуля, направленная в сторону Джису, на секунду вернула всех в сознание. Хосок всё ещё крепко держал в руках своё оружие, целясь прямо на неё. Взгляд был полон холодной решимости. Он будет тем, кто поведёт людей, и если они хотят, пусть видят в нём своего апостола.

— Я не давал приказа снимать огонь! — громко проговорил Хосок, чтобы слышали все. Подчинённые встрепенулись и тут же выпрямились, услышав своего командующего.

— Да, сэр! — хором прокричали они, начав стрелять в Джису.

В одно мгновение Джису начала метаться из стороны в сторону, слишком быстро. Она билась от стен дома к стенам близстоящих складов, по земле и снова по стенам, держась за голову и выкрикивая обрывки фраз, иногда влепляя себе пощёчины. Солдаты недоумевали её поведению.

— А-а! Я же сказал, что сейчас моё время! — её голос часто менялся в тональности и колебался от самого низкого баритона, до фальцета. — Прекрати пролезать в не очереди! Прекратите, мне больно! Ну же, скажи это! Быстрей, мне не терпеться! Убей их всех! — Джису яростно кричала, то понижала голос, её руки словно жили собственной жизнью, они дёргали её за волосы, то били по голове, махая из стороны в сторону. — Я не хочу, мне больно… Хватит!

Она внезапно остановилась, застыв в неподвижной позе, где-то на крыше дома.

— И когда он снял вторую печать, я слышал второе животное, говорящее: иди и смотри. И вышел другой конь, рыжий; и сидящему на нём дано взять мир с земли, и чтобы убивали они друг друга; и дан ему большой меч… 

Голова Джису неестественно вывернулась в сторону. Её тело покрывалось красным пигментом, стремительно расползаясь и окрашивая кожу в абсолютно алый цвет. Глаза окрасились в цвет крови, а из них вытекли чёрные слёзы, как смолы. В руках образовался длинный, габаритный меч из золота, не перестающий кровоточить из острого конца на вспоротую землю.

— Второй всадник… — еле шевеля пересохшими губами, проговорил Хосок.

Второй всадник — Война, или же Раздор, на кровавом коне с большим мечом. Он несёт собой насилие и массовые разрушения. Ослепляя всех пеленой ярости и жаждой убийства.

Джису опустилась на землю, когда по ней начали огонь.

— Ваши игрушки — порождение войны. Они не страшны мне — Войне.

В один момент всё оружие вышло из строя. Солдаты безостановочно пытались выстрелить, целясь ей в голову, но пули заели и отказывались выходить из дула.

— Дано взять мир с земли… — тихо пробормотал Хосок, принимая две пилюли. Он отбежал от неё подальше, взбираясь на крышу небольшого сарая поблизости. — Все забирайтесь наверх! Быстрей! — часть солдат успела залезть, кто куда, на небольшие строение или же на остатки покорёженного метала и глыб от развалившейся стены.

Джису одним сильным движением воткнула толстое лезвие меча в землю, погружая его туда почти до рукоятки, обхватанной чёрной змеёй. По земле прошли большие трещины, из них проблёскивал красный яркий свет, словно адский огонь был под землёй.

— Потоните же в своей крови!

Как только она произнесла это, на лбах оставшихся на земле солдат появился кровавый знак, словно выцарапанный лезвием меча. Символ окровавленного креста, а на глаза опустилась красная пелена. И все они, как по команде, обернулись друг к другу, направив на своих сослуживцев стволы.

Воцарился ад, все, кто был наверху, наблюдали за тем, как их товарищи хладнокровно расстреливали друг друга. Зрелище было жутким. Хосок достал гранату, один подчинённый увидел это.

— Что вы собирайтесь делать? Там же наши товарищи! — сказал он, переводя взгляд на одарённую, что стояла прямо среди обезумевшей толпы.

— А что ты предлагаешь? Сидеть и смотреть, когда они поубивают друг друга и она призовёт третьего всадника? Этого нельзя допустить! Не давайте ей раскрыть своего поганого рта! — с этими словами он кинул в её сторону гранату. Все подчинённые приготовились стрелять. Взрыв раздался громким и оглушил стоящих, заставляя глотать слюни в ожидании и надежде на лучшее.

Дым от взрыва рассеялся, давая рассмотрению разбросанные, кровавые куски тел, всё ещё обхватанных затихающим огнём. Но Джису нигде не было. Все начали озираться по сторонам, вглядываясь в прицел, готовясь в любой момент выстрелить. Хосок обернулся и увидел её сзади. Она стояла прикрыв глаза, а её кожа медленно выцветала на глазах, темнея с каждой секундой.

— И когда Он снял третью печать, я слышал третье животное, говорящее: иди и смотри. Я взглянул, и вот, конь вороной, и на нём всадник, имеющий… 

Джису внезапно прервала пуля, попавшая ей в плечо. Все четыре всадника закричали внутри неё, а цвет кожи то темнел, то светлел. Глаза без остановки бегали из стороны в сторону, позже и вовсе закатываясь к верху.

— Стрелять! — дал команду Хосок, после чего последовала череда выстрелов. Но Джису ускользнула от пуль в сторону на несколько метров. — Продолжать!

Понаблюдав за ней, он понял, что она наиболее уязвима, при чтение священных строк и снятии печатей.

— …меру в руке своей. И слышал я голос посреди четырёх животных, говорящий… 

Несколько пуль попали по ней. Блокаторы внутри пуль отравляли её кровь, вступая против третьего всадника. Она вновь начала метаться, тело неестественно выворачивало, будто из неё пыталось что-то вырваться, казалось, что сейчас она вывернет себе все кости. Джису билась в конвульсиях, застыв в странной изогнутой позе и не переставала бормотать, иногда переходя на крик, вступая в спор сама с собой.

— Я не дам голоду настигнуть нас, — прошептал Хосок, подходя к опавшей на земле Джису. Она резко дёргалась и начинала душить себя, разрываясь ужасающим криком. — Ведь мы не звери, пожирать друг друга… — Джису начала истерично хохотать мужскими голосами, её конечности раскинулись в стороны, тело выгнулось дугой. И сейчас Чон смог отчётливо увидеть на её теле, приобретающий естественный человеческий оттенок, множество чёрных отпечатков от рук. Один большой след ладони проявился прямо у него на глазах на её груди, словно оттуда, изнутри кто-то толкнулся, пытаясь выбраться. От этого жуткого зрелища у него скатился холодный пот по спине.

***

Розэ бежала по лестнице к своему кабинету, чуть не упав от раздавшегося взрыва. Все стены задрожали, с потолка грозились вывалится балки и трубы, опасно поскрипывая. На всех порах она вбежала туда, чуть не выбив дверь с петель. Она судорожно начала рыться в полках, как раздался ещё один взрыв снаружи и череда множества выстрелов. От этого толчка все полки повалились на пол вместе со всем содержимым на неё. Розэ, не сумев устоять на ногах, повалилась на землю, придавленной полкой с медикаментами. Тупая боль ощущалась в руке, которой она прикрылась в попытках уклонится от предмета мебели, и немного на затылке, столкнувшись им о бетонный пол. Она замычала от боли, зажмурив глаза и аккуратно выбралась из-под неё. Быстро прощупав себя на невредимость, девушка встала с пола и продолжила начатое, не обращая внимание на боль в теле. Набросав всё необходимое в небольшую матерчатую сумку, она кинулась из кабинета обратно в сторону лестницы, как можно быстрей, хмурясь от болезненных уколов в конечностях.

Добежав до третьего этажа, она остановилась у одной железной двери, перебирая в дрожащих руках связку ключей, пытаясь отгрести оттуда нужный. Она наконец отперла дверь и вошла в комнату. Все игрушки в детской комнате были разбросаны на полу, видимо, после толчков взрыва, после которого всё здание трясло. Эта комната напоминала собой цирк, тут и там были игрушки разных размеров, будь то плюшевые, управляемые самолёты и машинки, доходя до огромной карусели с лошадками, которая занимала большую часть комнаты. Мобиль, висевшая на потолке, которые обычно вешают над кроватью младенца, ютилась вместе с остальными игрушками на полу. На большой кровати с множеством цветастых подушек и плюшевых кроликов сидел сгорбившейся комочек, завёрнутый в жёлтое одеяло.

— Чонгук! Нам нужно уходить! — Розэ подбежала к его кровати. Мальчик обернулся на голос и тут же кинулся к ней в объятия.

— Что происходит? Мне страшно! Где мама? — Чонгук смотрел на неё снизу полными слезами круглыми глазами, покусывая свою нижнюю губу. Он крепко сжимал в маленьких кулачках подол её бежевой кофты, ища защиты.

— Сейчас мы пойдём за ней, не волнуйся! — она схватила его за руку и повела на выход, Чонгук и не сопротивлялся, послушно следуя за ней, желая скорее увидеть свою маму и убедиться, что с ней всё в порядке.

Розэ поспешно шагала в сторону спальни Джина, пока Чонгук почти бежал за ней, еле поспевая. Но внезапно девушка резко остановилась, от чего ребёнок не ожидавший этого, больно врезался ей носом в поясницу.

Перед ними вышли несколько солдат, у одного из них на руках был Джин в бессознательном состоянии, что тряпичной куклой висел у него на плечах.

— Куда вы уводите маму? — совершенно невинно спросил Чонгук, изумлённо хлопая глазами, походя сейчас на потерянного оленёнка. Он до сих пор сжимал в руке своего старого, потрёпанного временем плюшевого кролика без одного глаза. Розэ сжала его ладошку в своей.

Солдаты, увидев женщину с ребёнком, чуть замялись, неуверенно посматривая друг на друга. Розэ наклонилась перед Чонгуком, солдаты напряглись и приготовились стрелять.

— Малыш, возьми это, — она положила ему в руку синюю пилюлю. — Это витаминка, ты должен принять её, — Чонгук перевёл свои большие глаза на неё, потом на таблетку, чуть нахмурившись.

— Но я же уже пил сегодня витаминку, — при этом он надул свои губы в знак недовольства.

— Это обязательно, Кукки, мама будет недовольна, если ты не примешь, — после чего Чонгук молча взял её и проглотил, поморщившись от неприятного вкуса.

— Эй! Кто вы такие? — обратил на себя внимание один из солдатов, держа их на всякий случай на мушке. Прежде, чем ему ответили девушка с ребёнком, один из его напарников слегка ткнул его в плечо.

— Это… Разве не тот ребёнок-одарённый, устроивший кровавую резню в торговом центре? — при этом он перевёл взгляд на миловидного ребёнка напротив, который ничего не понимая, помахал ему ручкой, неуверенно улыбнувшись уголками губ.

— Чёрт! Это же Чон Чонгук! Это точно он! — встрепенулся ещё один, остальные, услышав знакомое имя, изрядно напряглись, начиная паниковать.

Чон Чонгук славился среди лаборатории как «Маленький мясник». Он был известен тем, что оставляет после себя разорванные на куски трупы. Превращая места пребывания в кровавые каши, как после перекрутки в мясорубке. Обманчивая милая внешность ребёнка, от которой теряешь бдительность, а его ключевым звеном был плюшевый кролик, который был всегда при нём.

— Так почему моя мама у вас? Ей не хорошо? — в его голосе уже прослеживались угрожающие нотки, с возрастающим холодом.

— Руки наверх! — крикнул один из них.

В этот момент Джин на руках у одного солдата заворочался, промычав что-то нечленораздельное и медленно открывая глаза. Всё было до сих пор как в тумане. Его вырубили одним ударом и на затылке ощущалась острая боль. Он отдалённо слышал голос Чонгука до этого где-то рядом.

— Чонгук-и? — проговорил Джин, озираясь и наконец находя маленький расплывчатый силуэт.

— Мама! — радостно воскликнул Чонгук, почти подбегая к нему, но его остановили крикнув на него:

— Стоять на месте!

========== 18. Карточный домик. ==========

    Комментарий к 18. Карточный домик.
    Плейлист, под который писалось - https://itunes.apple.com/ru/playlist/%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%B2%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8/pl.u-LdbqEoBFxpoelWR
Почему всё случилось так? Глаза совершенно мёртвые, в них тонула боль и смирение с неизбежностью. Сейчас время не ощущалось, тело тяжёлое, словно налитое свинцом, и ощущения заторможенности нежно окутало его. В груди непонятная бездна, воронкой засасывавшая туда слишком много и стремительно, грозясь не оставить от него ничего. От этого нестерпимо больно, жгло в груди слишком сильно, сгорая до чёрных углей и лёгкого пепла, с ещё искрящимися краями.

Джин видел перед собой большое красное пятно, зрение фокусировать не хотелось. Он не хотел двигать время вперёд, ему хотелось остановиться на этом моменте, потому что дальше слишком страшно. Картинка перед глазами приобретала более отчётливые формы. Вот он видит бетонную стену с брызгами багровой крови, размашистыми каплями доходившими до потолка. Кровь была повсюду, но он привык к ней, она не стесняла его и ощущалась как нечто привычное. Тут и там лежали куски от тел, хаотично разбросанных в порыве затмившей глаза ярости. Джин, кажется, и сейчас эхом слышал все те животные крики и звуки разрываемой плоти, вместе с хрустом костей.

Он не раз отнимал чужие жизни, совершенно об этом не жалея и не задумываясь. Джин бы убил любого, кто бы встал у него на пути, не раздумывая и секунды. Но, когда сейчас он держал хрупкое, щуплое тело ребёнка, его словно силой заставили вынуть голову из песка, где на поверхности адский огонь. Это пламя жгло лёгкие, и дышать было невыносимо трудно и больно. Ладони ощущали прохладу влажной от крови кожи. Чонгук в его руках мелко подрагивал, прерывисто хватая воздух, что сейчас с таким трудом к нему поступал. Колени и грудь Джина были пропитаны его кровью. Она струилась из рта Чонгука, и он изредка откашливался от неё, крепче хватаясь за ткань его рубашки, сжимая в своих маленьких кулачках. Он отчаянно хрипел и тяжело дышал, Джин чувствовал, что ему осталось недолго, но тот держался из последних сил. Детское тело было совершенно холодным от обильной потери крови. Пули попали по нему несколько раз, после того, как он уже перебил большую часть людей в доме. Сейчас он был лишь маленьким слабым ребёнком, из которого медленно и ползуче уходила жизнь. Джин лишь сильней нажимал на открытую рану, пытаясь свести кровопотерю к минимуму, но кровь струилась сквозь его плотно сжатые пальцы, не видя в них преграды.

— Мамочка… — голос совсем слабый и тихий, больше похожий на хрип, когда Чонгук болел ангиной.

Джин опустил свои стеклянные глаза книзу, вглядываясь в его бледное лицо. И прижимает сильней к себе, будто пытаясь отгородить от чего-то.

— Да, малыш…

— Мамочка… Мне холодно… Мне страшно, мама! — слёзы наполняли широко раскрытые глаза, крупными каплями стекая по щекам и дрожащим губам. Джин нагнулся, чтобы прикоснуться с ним лбами. Его умеренное дыхание, обжигающее пухлые детские щёки, понемногу успокаивало Чонгука.

— Я расскажу тебе сказку, Кукки, чтобы тебе не было страшно, — Джин старался контролировать свой голос, чтобы не сорваться на дрожь, и начал рассказывать свою сказку. — В одном маленьком городишке жил маленький мальчик, и волосы у него были красивые, прямо как солнце — они ярко светились под лучами золотом. Он был очень добрым и помогал всем горожанам. Но люди каждую ночь отрезали у него по локону золотых волос, когда мальчик спал, оставляя себе от его света и доброты, что так слепили их, — Чонгук стал дышать тише и совсем ослабел на руках. — У мальчика почти не осталось волос, а те, что остались, стали угольно-чёрного цвета. И свет его иссяк вместе с его по кусочкам отрезанными волосами.

— Это грустно, мамочка, я хочу плакать… — слабо произнёс Чонгук, с трудом двигая онемевшими губами.

— Мальчик больше не нравился горожанам с его вороньими волосами, и они заперли его в подземелье, куда не достигал солнечный свет.

— Он умер в одиночестве?..

— Нет, малыш… Одной ночью появился Шут. Днём он развлекал город, забирая себе их радость, громкий смех и улыбки. А каждую ночь приходил к мальчику и отдавал всё это, вместе с тем и частички солнца снаружи, жертвуя и своим ярким светом. Мальчик начал улыбаться, и его волосы вновь стали золотистыми, блистая на солнце. Они сбежали вместе и прожили очень долгую и счастливую жизнь…

Под конец сказки из Джина скатились все копившиеся слёзы, сильным потоком. Он не смог сдержать отчаянного крика, раздиравшего его горло шипами. Джин сильней прижимал к себе детское тело, хватаясь за него так сильно и зарываясь лицом ему в плечо. Чонгук не дышал. Его крики приглушал вязаный жёлтый свитер ребёнка, пропитанный кровью, что жёлтого цвета почти не просачивалось. Он безысходно хрипел, его голос был похож на вой раненного животного, попавшего в капкан.

Лицо Чонгука было неестественно бледным. На умиротворённом лице застыла мягкая улыбка, открытые глаза остекленели и напоминали игрушечные глазки мягких игрушек. Джин прикоснулся к его лицу, дрожащими руками поглаживая по щекам. Он поцеловал его лоб, прежде чем закрыть ему глаза. В одной руке Чонгук сжимал своего потрёпанного и грязного кролика без одного глаза. Подарок его матери, то, чем он так дорожил до последних секунд. Смертельная пуля попала по нему, когда он побежал поднять упавшего с его рук игрушку. Он всегда висел у него на лямках, перекинутых через плечо. Но сегодня ткань порвалась.

— Намджун… — Джин всё ещё прижимал к себе Чонгука, сидя на окровавленном полу, сам пропитанный ею, и покачивался на месте, сильней обнимая ребёнка и без устали нашёптывая себе под нос. — Намджун… Намджун, мой Шут… Спаси меня от этой темноты…

***

— В чём дело? — на том конце трубки раздался обеспокоенный голос.

Юнги лежал в своей кровати, накинув одеяло до головы, что торчала лишь его копна чёрных волос. Он не вылезал из неё целый день. «Ничего», — отвечает Юнги охрипшим от долгого молчания голосом, рассматривая ворс и мелкий шов пододеяльника, то, как просачивается сквозь сплетение нитей ткани слабый свет с улицы.

— Ты пойдёшь завтра в школу? — «Нет», — отвечает Юнги, прикрывая глаза на минуту. Он не хочет идти в это место, не завтра и, может быть, не после завтра. — Заболел? — «Да», — врёт и кусает свои губы.

Юнги просто не хотел снова возвращаться туда, чувствовать себя паршиво и лишним. Не хотел чувствовать прожигавшую его боль от новых обидных прозвищ. Он думал, что всё было бы хорошо, если бы он не болел так часто и не остался на второй год. Юнги мог бы учится с Хосоком в одном классе.

Хосок на том конце тяжело выдохнул. Он прекрасно знал об издевательствах над своим лучшим другом. Но тот упирался и не хотел говорить об этом, пытаясь не заострять внимание на проблеме, уходя от ответов. Но Хосок был упрям. Он поджидал обидчиков у школьных ворот или на крыше и дрался с ними, решая всё своими методами. Потому что никто не смеет причинять боль Мин Юнги. Но он не знал, что этим он делает только хуже. Его начинали задирать лишь сильней, называя «Девчонка Хосока». Он, и правда, тогда мог сойти за короткостриженую девочку. Совсем бледный, миниатюрный и худой, на фоне тогда уже высокого Хосока на полголовы и с жилистым телом. Юнги понимал, что из-за него могут быть проблемы и у Хосока. Он не хотел скидывать на него груз своих проблем.

— Выгляни в окно, — короткий ответ перед тем, как отключиться.

Юнги лежал полминуты, не желая сейчас вставать. Сил ни на что не было и видеть кого-то тоже. Он услышал краем уха из-под одеяла знакомый голос.

— Не выглянешь, и я буду горланить тут всю ночь, перебудив всех соседей! — приглушённо крикнули за стеклом совсем рядом и ему ничего не оставалось, кроме как послушаться.

Мин открыл окно настежь и уселся на подоконник, сильней кутаясь своим одеялом. Хосок, завидев друга, широко улыбнулся. Потрёпанный и помятый после сна Юнги был очаровательным, похожий на ленивого кота, со своими оттопыренными вверх волосами на манер кошачьих ушей.

— Чего опять нос повесил? — сквозь улыбку проговорил Хосок, тоном мамаши, умилявшейся со своего карапуза. Юнги лишь фыркнул и ответил:

— Настроения нет.

— Знаешь, что я стырил? — Чон шкодливо улыбнулся, хитро сощурив глаза.

Их окна прямо напротив друг друга, и протяни руку, можно было перебраться в чужой дом. Хосок достал откуда-то из кармана мешковатого домашнего балахона немного смятую сигарету. Увидев, что он держал в руках, глаза Юнги широко раскрылись, и он шёпотом спросил:

— Откуда ты их достал?! У отца, что ли?!

— Ага, — хихикнул Хосок, и Юнги заговорчески его подхватил.

Они сидели друг напротив друга, скуривая одну сигарету на двоих. И было в этом что-то уютное и что-то на двоих, только для них. Юнги сидел на подоконнике, свесив ноги, не боясь свалится с пятого этажа, когда перенимал у Чона сигарету. На улице было зябко и голые ноги раскраснелись от холода, покачиваясь из стороны в сторону. Едкий запах крепких сигарет нравился Юнги. Он честный.

— Наверно, вся комната пропахнет куревом, — делая очередную затяжку и поглядывая за спину, будто в любой момент могла зайти мать и спалить их.

— Ага, — Хосок в последний раз глубоко затянулся и бросил окурок, скуренный до фильтра, вниз, наблюдая за его падением в темноту тесного переулка.

— О чём ты мечтаешь? — задал неожиданный вопрос Юнги, застав его врасплох. Хосок вдумчиво смотрел куда-то за Юнги, натыкаясь взглядом в фигурки на настенной полке. Мин крупно поёжился от холода, прижимая коленки к груди и растирая ледяные ступни.

— О рояле… — тихо произнёс Хосок. — Красном.

— Красном? Но такие разве бывают?

— Это очень дорого… — печально отозвался Чон, распластавшись по оконной раме, раскачивая рукой. Юнги проследил за его поникшими глазами и резко выпрямил спину, приподнимая подбородок.

— Хочешь я перекрашу для тебя рояль? — и сказал он это с такой уверенностью в глазах, будто намеревался прямо посреди ночи пойти и перекрасить его. Хосок, завидев энтузиазм друга, залился громким смехом, от чего Мин немного надулся, ведь он был серьёзен.

— Ты такой милый! — немного успокоившись, воскликнул Хосок, улыбаясь от вмиг нахмурившегося Юнги. — О чём мечтаешь ты? — Мин затих, опустив глаза на колени, и молчал минуту, Хосок терпеливо ждал, наблюдая за задумчивым другом. Наконец, Юнги неуверенно поднял на него глаза.

— Чтобы ты оставался моим другом очень долго… Пока я не состарюсь и не умру, — слишком серьёзным тоном проговорил Юнги, чуть хрипло и неровно, у него голос начал ломаться с этого года. Хосок удивлённо смотрел, он ожидал, что друг ответит что-то банальное, вроде крутой профессии или красивой девушки. Позже Чон расплылся в мягкой улыбке, походя сейчас на довольного кота.

— Конечно! 

***

Серый фургон стремительно рассекал воздух. Погода была противной и нависала над и так паршивым, тяжёлым настроем. В салоне так же витала напряжённая атмосфера. В нескольких километрах был видел чёрный столб дыма по направлению к их дому. Этот заброшенный завод для фриков имел огромное значение. Место, куда они могли всегда вернутся, где их любимые и близкие люди. Это было их крепостью, в их восприятии нечто несокрушимое и вечное. Но… как оказалось, дом оказался карточным и разваливался у них на глазах. Само понятие дома для них вовсе далеко не эти стены завода, не их родные комнаты и вечный стог табачного дыма на кухне, а люди обитавшие там. Дом — это Розэ, что всегда встречает их у самого порога, всегда волнительно ждёт их возвращения и залечивает им пулевые раны; Тэхён —этот маленький взрослый, с большими и понимающими глазами, который строит из себя дурачка, но только прикидывается, на самом деле он взрослей всех, хоть и был отбитым без тормозов; Намджун с Джином, что вечно ссорились из- за последнего, тяжёлый и не уравновешенный характер Джина и мягкий, по-отечески всепрощающий Намджуна; вечно шумная Лиса, которая тормошит сонного и похмельного Юнги, а потом их никто не заткнёт; Чонгук — маленький, нелепый и ужасно избалованный Джином ребёнок, которому для счастья нужны лишь его мама и возможность резвиться; новенький Чимин — скромный, всё ещё не до конца принявший себя мальчуган, пришедший к ним зашуганным, но отчаянно желавший выжить, а сейчас он умелый стрелок и растёт не по дням, а часам, мальчишка, которому пришлось, как и всем им, пройти через многое. Дом — это Джису, которая всегда смотрит на всех, готовая прирезать в любой момент, до дрожи ненавидящая брата. Но все знали, что маленькая девочка, глупая сестрёнка, плакса Джису всё ещё внутри неё, и пусть она припрятала её слишком далеко, но… Глубоко в душе она всё же любит своего единственного брата и страшно ему завидует.

Эти кадры одни за другими прокручивались, словно в застарелой и пыльной ленте. Словно это всё было так далеко в прошлом, что их образы расплывались дымкой, некой нереальной пеленой для глаз, а звуки смеха слышались приглушённо и тише, будто отдаляясь всё дальше. Домик рушился, вместе с тем и они сами.

Тэхён сильней сжимал руль, давя на газ и сосредоточенно ведя машину по пустой трассе, стараясь не обращать внимание ни на дым впереди, ни на орущих сзади Юнги и Намджуна.

Юнги не прекращал истерить, и это бесило, заставляя накатывать ненужную тревогу за жизни тех, кого оставили. Все прекрасно знали, все боялись того, о чём думают. Просто Юнги говорил об этом вслух. Намджун не терпел это, пытаясь заткнуть его, переорать, потому что и без него мозг подкидывал картинки с наихудшим исходом. Сердце каждого билось в тревоге, словно без устали трещащая сигналка — громко и неотрывно.

Чимин, уставший от всего этого, забился в угол машины и пытался абстрагироваться, смотря на быстро исчезающие ряды кустов и деревьев, ему хотелось вывернуть желудок. От криков болела голова, а чувство тошноты не прекращалось.

В один момент Юнги, всё это время державший Лису за руку, внезапно замолк, широко раскрыв глаза. Когда споры смолкли, Чимин и Тэхён перевели взгляды на них. У Юнги дрожали губы, он вмиг побледнел, а в глазах прослеживалась лихорадочная паника и безумный страх. Намджун ничего не слышал будто вовсе, заторможено наблюдая за движением дрожащих губ Мина.

«У Лисы остановился пульс», — прозвучало странно-инородно, словно они и не слышали раньше подобных слов, букв, звуков. После, будто лишь непонятный свист, оглушивший уши, как бывает в слишком чистой тишине.

Намджун медленно поднял взгляд с губ, сталкиваясь с Юнги глазами. Он пытался понять по глазам, понял ли он смысл сочетания этих слов, букв и звуков как надо. Тэхён продолжал ехать по инерции, но его лицо треснуло вдребезги. Чимин заторможено обернулся, шумно выдохнув.

— Что ты имеешь ввиду?.. — Намджун переспросил, но знал ответ. Лиса лежала у него на коленях, её тело необычно лёгкое и холодное, она больше не двигалась, хотя бы изредка, её лицо было таким, словно она просто задремала. Он наблюдал, как в замедленной съёмке за тем, как стекают прозрачные горькие капли из полных режущей боли глаз Юнги, и за тем, как его лицо медленно искажается в немом крике. Юнги содрогается в страшных звуках, похожий на вой и хрипы, такие инородные и так ему не подходящие. — Нет… — шёпотом произносит Намджун и впивается глазами в её лицо. И не замечая, как машина останавливается и Тэхён кричит, сильно ударяя руль, позже и вовсе выходя из салона, чтобы осесть на землю и долго и протяжно прокричать в пустоту.

Намджун щупает её шею. И правда, нет. Пульса нет. Лиса умерла на его руках. Осознание происходящего медленно накрывает его огромным цунами. И он лихорадочно хватается за остывающее тело девушки, слишком резко и сильно. «Не верю», — продолжает крутится в его голове. Такого просто не могло случится, не в этой жизни, не с ним. «Оппа!» — неожиданно слышит он в своей голове звонкий голос Лисы, из просторов своей памяти. «Оппа, мне идёт этот цвет?» — говорит Лиса эхом в его голове, всплывает картинка: она сидит напротив зеркала и смотрит на него, счастливо улыбаясь. «Ты самая красивая, Лиса», — произносит собственный голос.

Джун прижал к себе бездыханное тело девушки, крепче обнимая, тихо завыв. А дальше он не слышал собственных отчаянных рыданий, уши будто заложило бетоном. Он ничего не чувствовал, кроме сильной, всепоглощающей боли, казалось, что он сам никогда не существовал, лишь некий сгусток концентрированной боли. Лисы больше нет. Это осознание ударяет его в самое сердце, истязая и оседая на нём холодным, колючим налётом. Намджун крепче обнимает, будто это могло вернуть её к жизни, без устали зовя по имени. Он привстал на сидении, начиная делать массаж сердца, слёзы застилали его глаза, что он не видел ничего вокруг, но продолжал это делать. Намджун остервенело продолжал делать короткие и сильные движения руками на её груди, пытаясь заставить биться это сердце. «Пожалуйста!» — кричало в его голове лихорадкой. Намджун не останавливался, тяжело дыша, даже когда слишком вымотался.

— Нет! Прошу тебя… Лиса! — Джун содрогается в волне ужаса, бултыхаясь и погружаясь в него с головой, кончики пальцев вдруг онемели от холода, собственное сердце словно не билось и вовсе. Чувство, что тебя растерзали в клочья, нет, хуже. Больно до нестерпимого. Больно, что хочется вырвать себе сердце своими руками.

— Хён… — его прервал Чимин, схватившийся за ткань его рубашки, пытаясь отстранить от уже бездыханного тела. Намджун понимал это, но не хотел принимать.

Лисы, его всегда маленькой девочки, больше нет. Её солнечная улыбка останется только в его памяти, как и её задорный, заразительный смех. Это казалось чем-то нереальным. Женский голос постоянно прокручивался у него в голове на бесконечном повторе. Все фразы, которые она говорила ему, перематывались в его голове со скоростью быстро пролистываемых страниц книги. Перед глазами Намджун видит последний обрывок — она смотрит на него из-под опущенных, окровавленных век, тянет к нему слабые руки и произносит своё последнее «оппа…». Он никогда не сможет себе простить того, что не смог защитить её. Лиса была предана ему до самого конца, доверяя свою жизнь, но он это доверие не оправдал.

Горло Юнги уже саднило, его хватало лишь на жалкие всхлипы и поскуливания, плечи крупно вздрагивали. Он всё ещё крепко сжимал в своей широкой ладони тонкую ручку Лисы, без трёх ногтей. Его мир перевернулся с ног на голову, Лиса была тем, кто появился в его жизни, словно яркий солнечный свет, и вытащил его из этой тьмы одиночества, став его незаменимой опорой. Она была тем человеком, что чувствовала Юнги, как саму себя, и понимала с полуслова. И сейчас Юнги умер в этот момент. Мин смотрит на её лицо, теперь кажущееся совершенно чужим, неестественным и инородным, дело вовсе не в ссадинах и синяках. Будто то, что было Лисой, покинуло это тело, оставив им лишь пустой и холодный сосуд.

Юнги начал метаться на своём месте, как заброшенный в клетку зверь, издавая непонятные звуки, раздирая горло ногтями до крови, вместе с лицом. Он не мог вдохнуть, ему нужно было куда-то выплеснуть всё это. Кровавые полосы окрасили его бледную кожу рук, шеи и лица, Чимин подскочил к нему, с силой сжимая в своих объятиях, сдерживая руки, чтобы он не навредил себе. Машину начало качать из сторону в сторону, Тэхён испуганно вбежал в неё и вместе с Чимином пытался унять Юнги, которого сейчас рвало в клочья. Фургон начало плющить, как смятую бумагу, будто нечто с огромной силой врезалось в машину со всех сторон, крупные вмятины на дверцах и крыше появлялись одно за другим.

— Юнги, прекрати! — не переставал кричать Тэхён, пытаясь достучаться до его сознания. Глаза Юнги закатывались кверху, капилляры лопались от большого напряжения, зубы плотно сжаты, тело было до предела напряжено, напоминая на ощупь сейчас жёсткую древесину. Чимин боялся, что он откусит себе язык.

Но всё становилось только хуже, тело Юнги начало биться в судорогах, а глаза без устали бегать из стороны в сторону, машину приподняло в воздухе на полметра.

— Юнги! — Тэхён всё ещё звал его, ударяя ладонью по лицу, чтобы привезти в чувство, но тщетно. Мин так же не реагировал, а фургон продолжало поднимать вверх сантиметр за сантиметром.

— Сделай что-нибудь! — крикнул Чимин на Намджуна, потому что если так продолжится, то всё могло закончиться плохо. Лидер сидел неподвижно, застыв на месте, будто и не происходило ничего вокруг него сейчас. Его взгляд упёрся на Лису, лежавшую на его коленях, пространство сейчас сузилось только на этом моменте, когда он потерял её. Тело совершенно не слушалось, отгораживаясь от всего, что происходило во внешнем мире. А Намджун всё глубже тонул в себе, похожем на вязкую смолу, что так не хотела его отпускать, засасывая за собой сильней вниз за все конечности. Его резко вырвали из потока собственных мыслей, схватившись кулаками за его ворот рубашки, начиная сильно трясти. Когда Намджун сфокусировал взгляд, то увидел перед собой гневные и решительные глаза Чимина, он прожигал его настолько, что ему пришлось выбраться силой из этой смолы. — Ты наш лидер! Так выполняй же свои обязанности, твою мать! Делай что должен!

Намджун только сейчас оглянулся по сторонам, осознавая, что всё куда хуже. Он видел перед собой лежащую Лису, Юнги напротив, что корчился в конвульсиях, с закатанными глазами, совершенно не контролируя свои эмоции, вместе с тем и свой дар, медленно идя к самоуничтожению, вместе со всеми в машине. Джун явственно слышал панику в голосе Тэхёна, так вцепившегося в страхе в Юнги, и видел глаза Чимина, ждущего от него чего-то. Стенки машины стали тесней, если так продолжится, то их в скором времени расплющит вместе с транспортом, неконтролируемой силой. Их фургон сейчас парил в воздухе и опасно покачивался из стороны в сторону, от нестабильного управления даром. Нужно было что-то делать прямо сейчас. Намджун больше не мог подвести ни одного из них. Он аккуратно отпустил Лису, вставая на колени перед Юнги и хватая его за лицо ладонями, заставляя держать голову прямо.

— Юнги… — он никак не реагировал на своё имя, его глаза начали бегать повсюду, не найдя на чём остановиться и сконцентрировать внимание. Словно он не хотел пропускать через себя ничего, отгораживая себя от внешнего пространства. Намджун на минуту прикрыл глаза, не обращая внимание на звуки скрипа гнущегося метала дверцы машины. Открыв их, он был уже максимально сосредоточен, отбросив всё лишнее, что далось ему с большим трудом в данной ситуации. — Юнги… Остановись, вернись к нам. 

Мин, как заворожённый, наблюдал за чёрными зрачками Кима, словно в прострации. Глаза широко раскрыты, в зрачках потянулась тонкая линия синего света. Медленно сознание начало возвращаться к нему, глаза наполнялись влагой, а фургон плавно опустился на землю. Чимин и Тэхён до сих пор крепко держали. После чего Юнги вцепился за плечи Намджуна, разрываясь в волне рыданий, долгих и протяжных, желая отдать ему всю свою боль. Лидер крепко обнял его, будто, и правда, пытался впитать в себя хотя бы часть его чувств, от которых его разрывало на лоскутки, в одиночку он просто не смог бы справится с этим.

— Тэхён… Поехали… Домой.

***

Хосок направил своё оружие на Джису, целясь ей в сердце. Другого шанса у него не было, он не может отпустить врага, чтобы он ушёл залечивать раны и напал в лучшее время. Но сейчас она не представляла опасности, она была лишь беспомощной девушкой с голыми руками. Джису измученно смотрела на него, чёрные длинные волосы разметались по всему её лицу. Кровавые, искусанные губы что-то нашёптывали.

— Пообещай, что убьёшь моего брата… — расслышал Хосок, смотря на неё широко открытыми глазами. — Ким Сокджин не должен жить… Пожалуйста, пока я не… — она истекала кровью, с трудом произнося эти слова.

Хосок смотрел на её глаза полные мольбы и отчаяния, это действительно было последним желанием. То, что она так хотела. Но никогда не суждено было воплотить это в реальность.

Их прервала прозвучавшая череда выстрелов со стороны. Фрики вернулись домой. Хосок вглядывался и никак не мог понять, откуда идут выстрелы, но его люди опадали на землю один за другим грузными мешками, слишком быстро. Когда он обернулся, Джису на месте уже не было.

— Чёрт! — выругался Хосок, озираясь по сторонам и нашёл её, ковылявшей в сторону, пытавшейся скрыться из виду, он нацелился на неё, но его прервали бесконечные гулы голосов и выстрелов. Чон остервенело убрал оружие, дав ей уйти. Всё равно сейчас она была бесполезна без своего дара, пули с блокаторами были внутри её тела и даже после извлечения будут ещё долго действовать.

Посмотрев в небо, Хосок увидел там нечто похожее на птицу, в нескольких метрах над уровнем земли. Но, всмотревшись повнимательней, оказалось — это вовсе не птица. Это был Юнги. Ему казалось, что он смотрел с высоты прямо на него.

Юнги ощущал двойственное чувство, оказавшись между двумя ему близкими людьми. Но Лису больше не вернуть. Хосок был не на его стороне, а на стороне людей, убивших её. Он давно покинул его, оставив в одиночестве, бросив его. Хосок не сдержал обещание.

И Юнги этого никогда не простит. Он глотает вторую синюю пилюлю, воспротивившись дару Хосока. Теперь преимущество у них. Лаборатория должна ответить за смерть, принесённую в их дом.

========== 19. Для меня не уготовано спасение.  ==========

    Комментарий к 19. Для меня не уготовано спасение. 
    Плейлист обязателен к прослушиванию! - https://itunes.apple.com/ru/playlist/19/pl.u-ZmblVKaT0jMo4v9 
Хотел так же сделать плейлист на саундклауде, но я до сих пор там не зарегестрирован, все руки не дойдут... 
Символика:
Мак - вечное забвение. 
Жёлудь - символ жизни и бессмертия. 
Неужели он закончился? Я слишком привязался к фрикам тт какого это - жить без тревоги за своих героев? Я сломал об этот фик все свои последние мозги, надеюсь, вам понравится. 

Прим. беты: Ребятки, здравствуйте. С прошедшими Вас праздниками! Мне очень жаль, что работа над данным фанфиком завершена. Сложно найти достойные слэш фф... Особенно с очень проработанным сюжетом! Я очень рада была работать с Автором, (Марк Томский, спасибо, что нашли меняxd) с Вами, Читатели, тоже было приятно работать) Я надеюсь, как и Автор, что Вам очень понравилась работа &quot;Нет времени&quot;. Спасибо Вам ещё раз! 
P.s. Насколько я знаю, ПБ включена, так что если найдете ошибки/опечатки - не поленитесь их указать, буду очень признательна!)
Намджун проник в дом через чёрный ход, к удивлению, никто не оказал сопротивление, что показалось подозрительным. Ким зарядил обойму и прошёл дальше, ступая по осколкам разбитых стёкол — этот хруст грубо разрезал плотную тишину дома. Были слышны лишь грохот и выстрелы за стенами дома, но не внутри. Внутри была какая-то мёртвая тишина. Джун, опасливо озираясь по сторонам, проходил вглубь дома. Его спина была напряжена до предела, а палец на курке был готов в любую секунду нажать, чтобы выстрелить из пистолета. С каждым сделанным шагом к нему подкатывала паника и страх, а нагнетавшая атмосфера создавала ощущение холода, как в склепе. Их дом теперь мало чем напоминал прежний. Кирпичные стены продырявлены следами от пуль, на полу были разбросаны стёкла от бутылок их домашнего бара и книги с книжных полок с обломками других вещей. Намджун осматривал одну комнату за другой, но первый этаж был пуст. Он поднимался выше по ступеням, прислушиваясь к звукам.

Не отпуская оружие из рук, Намджун достал свой телефон, принимаясь звонить по номеру последнему в списке звонков. Он слушал долгие гудки, краем другого уха улавливая где-то близко стандартную мелодию телефона. Ким пошёл на звуки трели и нашёл источник в одной из комнат, телефон лежал с разбитым экраном на полу, скатившись в угол. Как только он прошёл в центр комнаты, некто выскочил из стороны, он услышал щелчок револьвера, направленного ему в спину.

— Стой на месте! — крикнула Розанна, с силой сжимая миниатюрную модель револьвера, его обычно выдают полицейским. Сердце гулко долбилось об грудную клетку настолько громко. Она напряглась всем телом, когда стоявший перед ней человек медленно оборачивался к ней, девушка инстинктивно попятилась назад, перемещая палец к курку. Но, увидев лицо, она облегчённо выдохнула, чуть не рухнув на пол.

— Розэ! — Намджун быстро подбежал к ней, заключая в крепких объятиях, она часто дышала от притока адреналина и сильно хваталась за него, бесконечно благодаря вселенную, что он жив. Отстранившись, она начала быстро бегать по нему глазами, осматривая на невредимость, к счастью, с ним было всё в порядке. А вот Намджун застыл на секунду, увидев пятна крови на её кофте. Розэ, проследив за его взглядом, поспешила его успокоить:

— Не волнуйся, это не моя кровь, — и Намджун облегчённо опустил напряжённые плечи. Он и не мог представить, что ей пришлось пройти здесь. Судя по всему, Розэ пришлось защищаться.

— Где Джин? — незамедлительно спросил Намджун, бегая глазами по её лицу. Он боялся услышать ответ, который не ожидал, с надеждой всматриваясь в упор, ожидая ответа.

— Он… Они с Чонгуком наверху… Н-но я не знаю, в порядке ли они! Всё произошло так быстро, и я испугалась! Сюда вломилась толпа военных, и мы не успели сбежать! П-потом… — Розэ начала быстро тараторить, запинаясь в словах, её голос сильно дрожал, и она всё это проговорила на одном выдохе. — Прости, я-я…

Розанна на пару секунд испугалась Намджуна, точней от его глаз. За мгновение отразилось миллион эмоций в бегающих зрачках по её лицу, в них плескался такой сильный страх, что он захватил и её, тело накрыло дрожью. Намджун сильно вцепился в плечи Розэ.

— Иди к машине на заднем дворе, она накрыта тентом, надеюсь, что в порядке. Жди там, я приведу их, — голос звучал уверенно, но взгляд застывший смотрел куда-то сквозь неё.

— Где остальные? Со всеми всё в порядке? — на этом вопросе Намджун вздрогнул всем телом, словно позади него раздался оглушительный раскат грома. Он потерянно поднял взгляд, столкнувшись с встревоженными глазами. Рот то открывался, то закрывался в попытке сказать что-то.

— Всё в порядке, они снаружи, — уверил Намджун, изобразив что-то на подобие ломанной улыбки, но получилось плохо. Розэ недоверчиво на него уставилась. — Ты увидишь их, когда будешь выезжать, мы обеспечим вам проезд, дав сбежать. Не теряй время, беги к машине, я пойду за Джином. Возьми это, — Намджун дал ей пистолет, что так неуместно смотрелся в маленькой тонкой ладошке Розэ. — Там полный магазин, в твоём револьвере наверняка осталось лишь пара пуль. Иди.

Она крепко сжала в руке ствол оружия, кивнув, развернулась по направлению к выходу, ничего не сказав. Но, прежде чем скрыться в проёме двери, обернулась, всматриваясь в Намджуна, будто чувствовала неладное. Розэ не сможет унять тревогу, пока не увидит их всех, но, затолкав эмоции поглубже, она побежала вниз по лестнице. Но она не могла перестать думать о Тэхёне. Что если он ранен и нуждается в ней? В такие моменты её посещали мысли, что в такой ситуации она никак не сможет его защитить.

***

— Держи его прямо. Да, вот так, — Тэхён стоял, обвив со спины Розэ, держа её руки и направляя на цель. Она изрядно нервничала и никак не могла держать ровно вытянутые руки. — Прицелься. Вот так, ты должна попасть, — она вгляделась в бутылку напротив и пыталась навести на неё прицел, получилось с помощью Тэхёна. Его бархатный голос у самого уха понемногу успокаивал её, внушая чувство безопасности. — Когда цель подвижная, ты должна вести за ним, затаить дыхание, чувствовать каждое его движение, освободить ненужные мысли, оставь голову пустой и стреляй. Но в неожиданных ситуациях ты должна быть решительна и убрать ненужные эмоции, стрелять упор в голову или в грудь. Ты должна действовать быстро, — Тэхён, не дожидаясь, пока она выстрелит, обвил руками её ладони, накрыв палец своим у курка и спустил пулю, попав ровно в цель, вдребезги разбивая одну за другой бутылки, пока не осталось ни одной цели.

— Зачем ты это сделал?! — возмущённо обернулась Розэ, опуская свои затёкшие руки книзу. Тэхён рассмеялся и поцеловал её в щёку, от этого она разозлилась лишь сильней, ткнув его локтем в бок, высвобождаясь из кольца рук.

— Зачем тебе учиться стрелять? — искренне недоумевал Тэхён, отнимая из её рук оружие. Розэ гневно на него смотрела, сказав:

— Я же должна тебя защитить, когда это понадобится! — Ким поражённо обернулся на неё, хлопая своими длинными ресницами и наблюдая за её мимикой, смотря, не пошутила ли она. Но она была непреклонна, твёрдо сверля его взглядом. Он не смог сдержать громкого смеха.

— Тебе не нужно ничего делать, глупышка! Ведь я мужчина, это моя обязанность — защищать тебя! — он подошёл к ней, крепко обнимая и укладывая свой подбородок на её плечи, не имея сил убрать со своего лица глупую счастливую улыбку, прижимая её к себе ближе за тонкую талию. Она начала брыкаться в его руках, пытаясь отстраниться, ведь она сейчас говорила о серьёзных вещах.

— Я старше тебя, не называй меня так, мальчишка!

— Ты очень милая. Люблю тебя, — вглядываясь в её лицо, сказал Тэхён, не переставая улыбаться, походя сейчас на человека, в чьих руках была вся власть мира. Но ему не нужно было ничего, кроме этой единственной женщины у него в руках. Он смотрел на неё с таким чистым обожанием в глазах. Розэ никогда не могла противостоять этому, и она, сдавшись, обняла его, прижимаясь головой к широкой груди. У него до сих пор сердце стучало лихорадочно рядом с ней, что она в серьёз начинала беспокоится насчет органа жизнедеятельности.

— Я люблю тебя, — глухо проговорила она куда-то в складки мягкого свитера. Пальцы путались в длинных волосах, поглаживая по голове.

— Когда всё это закончится… Ты сбежишь со мной? — неожиданно спросил Тэхён, Розэ удивлённо подняла голову.

— Что ты имеешь в виду?

— Когда-нибудь мы найдём лекарство. Ты сможешь быть свободна, тогда я заберу тебя отсюда, — его голос внезапно поник, Тэхён не любил думать о будущем. Потому что для одарённых оно расплывчато и туманно. Они не могут планировать его, как все остальные люди, особенно после двадцати. Но Тэхён иногда думал о нём. Он завидовал. Тэхён тоже хотел жить счастливо, не скрываясь, не боясь за свою жизнь и жизнь близких. Жить открыто. Хотел создать семью с Розэ, иметь собственный уютный дом где-нибудь загородом, завести детишек, в его голове их было трое. Но он сам был ещё ребёнком и ничего не знал о нормальном жизни, так что всё это казалось чем-то нереальным и далёким.

Розэ тоже понимала это. И чувствовала тревогу. Она знала, на что подписывалась. Сейчас Тэхёну семнадцать, ему осталось ещё восемь лет. Это так ничтожно мало. Она не могла себе представить, что однажды эти восемь лет пройдут и он оставит её одну. Поэтому так хочет защитить его, она не позволит случится этому раньше положенного. Она, как никто, лучше осведомлена о всех особенностях одарённых, посвятив этому большую часть своего времени. Знала весь процесс увядания их жизни, и порой ей хотелось и вовсе этого не знать. Иногда к ней закрадывались абсурдные мысли, что она ненавидит это — знать всё, и от этого больней, потому что ты не имеешь возможности помочь, хоть и так отчаянно хочешь. А времени всё меньше и меньше. Каждый раз смотря на Джина, она понимала, что та же участь ждёт и Тэхёна. Он так же совсем ослабеет, его организм не сможет поддерживать и защищать, совсем исхудав, волосы начнут седеть и выпадать, а на коже появляться тёмные пятна омертвевших клеток, совсем скоро он не сможет самостоятельно передвигаться, ближе к концу двадцать четвёртого года. Джин близок к этой стадии.

— Когда-нибудь, конечно… Я бы хотела сбежать с тобой. Но моя свобода там же, где и ты, Тэхён. 

***

На третьем этаже завода его встретило такое же пугающее спокойствие стен. Странно. Были видны признаки борьбы: разбитые окна, раскрошившиеся стены, мириады пуль под ногами. Сглотнув вязкий ком нервного беспокойства, Намджун прошёл дальше, завернув за угол, он оказался в длинном полуосвещённом коридоре. Он знал этот почерк. Ким словно оказался на арене тигра после схватки, или исход гладиаторских боёв, а по всему коридору были разбросаны жертвы этого «тигра». Он уверен, проведи он кончиками пальцев по окровавленному полу, то смог бы почувствовать осколки костей и зубов. Намджун глубоко вдохнул затхлый воздух, прикрывая глаза на пять секунд, прежде чем открыть и пройти по усыпанному трупами длинному коридору. Проходя мимо и переступая через разорванные конечности, он всматривался, в надежде не узнать знакомое лицо. Видел разобранные тела, как конструктор, ошмётки от человеческих органов, брошенных в стены, и было чётко видно кровавый след того, как они сползали по ним, чтобы в конечном счёте валятся под ногами, как сдутые воздушные шары. Но Джина с Чонгуком нигде не было. Намджун не знал: радоваться этому факту или нет, была вероятность того, что их могли взять в плен. Но тогда вся эта толпа трупов говорит об обратном. Они не смогли их взять. Тогда… Он прошёл дальше, ступая в настежь открытую дверь их спальни. Пройдя глубже в полумрак, он заметил, что в комнате всё так же, как и было оставлено. Но сильно смятые простыни говорили об обратном. Были признаки борьбы, значит они забрали Джина и он оказывал им сопротивление. Намджун провёл по холодным простыням кончиками пальцев, словно пытался уловить его присутствие.

Выйдя из спальни, он увидел узкую полоску света, через чуть приоткрытую дверь детской Чонгука. Ким слышал приглушённое бормотание за железной дверью. Подходя к ней всё ближе, Намджун прижал автомат, держа в готовности поразить цель. Тихо подкравшись, он подглядел в щёлочку.

— Возьми его в руку как следует. Если разольёшь, то это будет признаком плохого тона. Ты должен правильно держать чашку в руке. Ах, ну вот опять… — Намджун широко раскрытыми глазами видел, как Джин сидел за маленьким столом, предназначенным для детей. Вся его одежда была пропитана крупными пятнами потемневшей крови, местами уже подсохшей грубой коркой. Он держал в руках пластмассовый игрушечный чайничек, разливая несуществующий чай по двум таким же маленьким кружечкам.

— Джин… — Намджун уже стоял посреди комнаты, заваленной игрушками, что хаотично были разбросаны по полу и упирались ему в ботинки. Он бегал глазами и никак не мог понять происходящего.

— Ах, Намджун-а! — оживился Джин, широко улыбаясь, резко развернувшись к нему. Всё его лицо было в брызгах крови, как и его местами поседевшие волосы, слипшиеся между собой.

— Что тут…

— Кукки, смотри, папочка вернулся! Ты разве не рад? Присаживайся с нами, Намджун, я тебе сейчас налью чаю, — всё не унимался Джин, хлопоча за столом, принимаясь доставать из корзины с игрушками рядом третью чашку, правда, это было сложно найти её среди всех. — Куда же она делась… Ведь видел же здесь… — не переставая рыться на дне корзины. — Чонгук ведь так любит играть с нами в чаепитие, правда? Он просил меня уже несколько дней поиграть с ним, но всё никак не получалось, сам понимаешь и… Ой… А что я искал? — Джин растеряно поднял к нему глаза, пытаясь вспомнить, зачем вообще полез в корзину с игрушками.

Намджун с ужасом подходил к столу ближе, передвигая своими одеревенелыми ногами. Он упал на колени перед Чонгуком, сидящим за столом, совершенно неподвижно с закрытыми глазами. Всё его тело было окровавлено, из рта протянулась засохшая нить крови, лицо было совсем бледным. Намджун дрожащими руками прикоснулся к нему, дёргаясь от того, насколько холодной оказалась его кожа.

— Нет… — взвыл Намджун, подползая на коленях и обнимая его, прижав мёртвое тело ребёнка к своей груди. Он уткнулся в его волосы, не переставая поглаживать по спинке жёлтого свитерка, что омрачился от крови. — Сколько ещё… — он чувствовал, что задыхается, прямо сейчас, когда держит в руках это маленькое тельце, сердце сковывает болезненным спазмом, увлекая в бездну, из которой только выкарабкался силой. — Сколько ещё?! Сколько?!

Джин недоумённо смотрел на него, хлопая глазами, дёргая его за плечо. Он искренне не понимал, что происходит.

— Намджун? Ты не хочешь чай? — он легонько поглаживал его по дрожащей спине. Их прервал раздавшийся оглушительный взрыв, поваливший их на пол.

Окна полопались, вся комната была в пыли от песка и цемента, вместе с залетевшими через окна камнями и осколочными частями окон с мелкими обломками металла. Намджун откашливался и пытался разглядеть Джина среди всего этого. Он лежал в пару шагов от него, так же пытаясь откашляться от пыли, и Намджун, поднявшись, аккуратно уложил Чонгука на кровать, медленно опуская на мягкие простыни. Ким в последний раз взглянул на умиротворённое лицо, стирая с него потемневшую кровь и целуя в лоб. Он ещё немного постоял у его кровати, в последний раз всматриваясь в него, поджимая губы, прежде чем окончательно развернутся.

— Ты в порядке? — обеспокоенно спросил Намджун, подбегая к всё ещё не вставшему с пола Джину. Тот привстал и зашипел от боли. Во время падения он разодрал себе все локти и колени в кровь об острые камни и стёкла, но ничего серьёзного. Он помог ему встать и быстро повёл к выходу. — Нам нужно поторапливаться, внизу ждёт Розанна, — но Джин не дал себя увести, резко остановившись и выдернув руку.

— Как же Чонгук? — разворачиваясь обратно к кровати, где лежал Чон. Намджун схватил его за плечи, не дав сделать ещё одного шага. — Что ты делаешь?

Намджун смотрел ему в глаза и понимал, что с Джином что-то произошло. Он был невменяемый и неуравновешен. Сейчас он ни за что не отпустит Чонгука. Возможно, придётся применить силу, потому что времени нет, опасно оставлять Розэ одну внизу, каждая секунда на счету, и Намджун должен защищать тех, кто ещё жив. Спорить с Джином сейчас бесполезно, как и объяснять ему ситуацию. Что Чонгука больше нет.

— Джин, ты должен сейчас бежать отсюда вместе с Розэ. Позже я приведу Чонгука, — Джин недоверчиво мерил его взглядом, в упрямстве хмуря брови.

— Почему мы не можем забрать его сейчас, ведь так намного…

— Не спорь, Джин! — прикрикнул Намджун, хватая его за руку и уводя к двери, когда выстрелы раздались слишком близко к окну. Но он снова противился, начиная брыкаться и тащить его назад в комнату, начиная кричать.

— Я не могу его оставить! Отпусти меня, чёрт возьми! Чонгук! Я не могу его оставить здесь одного! — он не унимался, и Намджун сократил расстояние между ними, прижимая к себе, крепко хватая его за подбородок, заставляя смотреть на него.

— Всё хорошо. Забудь про Чон Чонгука, его никогда не существовало в твоей жизни. Ты никогда не заходил в квартиру «1306»… Закрой глаза и забудься сном… — глаза защипало. Намджун сглотнул горький ком в горле, понимая, что поступает ужасно. Но Джин не сможет перенести это. «Так будет лучше, я делаю это для тебя». Намджун видел краем глаза уголок кровати и прикрыл глаза на привычные пять секунд, чтобы открыть их уже собранным и готовым биться дальше.

Весь спектр эмоций, до этого накрывавший пеленой его глаза, понемногу отступал в глубь подсознания Джина, и оно уплывало всё дальше, водружая в сон, вместе с медленно закрываемыми глазами. Намджун подхватил его и понёс на руках, бережно прикрывая дверь детской комнаты, стараясь не поднимать взгляда.


Их внизу ждала Розанна, и Намджун облегчённо выдохнул, убедившись, что за время отсутствия с ней ничего не сучилось. Она опасливо оглядывалась по сторонам, переминаясь с ноги на ногу и сжимая в руках пистолет, не зная, куда себя деть от беспокойства. Всё это время она слышала множество голосов, криков и непрекращающееся выстрелы, вместе с грохотом взрывов в передней части дома, гадая, всё ли хорошо с фриками. Ей оставалось только ждать и верить, в прочем, как и всегда. Она судорожно вобрала воздух большим глотком, когда увидела Намжуна, несущего на руках Джина, одежда которого была вся окровавлена.

— Он… — Розэ с глазами переполненными ужаса посмотрела на парня в руках лидера, позже поднимая их на него в немом вопросе.

— Не волнуйся, с ним всё в порядке, он жив. Это не его кровь… Пришлось применить гипноз… Для его же безопасности.

Розэ в который раз уже ощутила волну паники и вновь отпускала это с облегчённым выдохом, которого она не могла сделать прежде. Она вздёрнула тент машины, куда Намджун уложил Джина на пассажирское сидение в задней части салона, быстро усадив девушку за руль, он всучил ей в руку бумажную карту.

— Слушай внимательно. Возьми, они так не смогут отследить вас. Там красным крестом указана местность, куда ты должна поехать. Увидишь в пару миль оттуда апельсиновую рощу и продолжай ехать, пока она не закончится и начнутся поля, сверни на юг и продолжай ехать, пока не увидишь море. Там ты заметишь белый дом. Ты его сразу найдёшь, оставайтесь там, мы приедем к вам позже, — быстро протараторил Намджун под звуки грохота и выстрелов. — Езжайте! Мы дадим вам несколько секунд, чтобы вы уехали, выиграв время, — но неожиданно Розэ схватила его за руку, вцепившись в его лицо взглядом и смотря на него с немой мольбой. Так она на него никогда не смотрела, что он на секунду впал в ступор.

— Пообещай мне! Прошу тебя, пообещай мне, что он вернётся! — Намджун прекрасно понимал о ком идёт речь, но ему было сложно сейчас раздавать такие обещания. — Я никогда тебя ни о чём не просила, пожалуйста, Намджун! Он должен вернуться ко мне! Защити его!

Намджун напряжённо смотрел на неё, понимая, что он может солгать ей и не сдержать его, но он коротко кивнул, накрыв её руку своей и снимая со своего локтя.

— Хорошо. Дави на газ, когда я дам тебе сигнал.

Лидер направился за угол дома, посылая знак Юнги, что в свою очередь висел в воздухе и у него был прекрасный обзор. А Розанна, оставшаяся ждать сигнала в машине, сжимала руль и понимала, что Намджун может не сдержать слово. Она решительно смотрела ему в спину, уже всё решив у себя в голове:

«Если ты отнимешь у меня Тэхёна, я отниму у тебя Джина».


Юнги уже был на пределе, поддерживать себя при такой высоте, где его сложно достать, было изнуряюще. Когда Намджун дал ему сигнал, он сконцентрировал все свои силы и прикрыл глаза, чувствуя, как голова разрывается от напряжения и стекающую горячу струйку крови из носа. Сегодня он использовал все свои силы по максимуму, истратив почти все возможности. Раздался громкий грохот, дом затрясся, как при землетрясении, неожиданно перед домом появилась огромная глыба земли. Их задача была пропустить машину за эту «стену», дав им выйти на дорогу, благополучно проехав мимо них, но главная опасность была прикрыть их на момент выхода из дома до неё, потому что между ними была щель, куда было опасно выставлять барьер из плотной земли.

Намджун кивнул Розэ, и она резко нажала на педаль газа, выруливая из двора и не останавливаясь, на полной скорости направилась за «стену». Она слышала свист пуль, одна попала по стеклу, выбив боковое зеркало, Розэ от испуга нагнула голову, чуть не врезавшись в эту самую земляную глыбу, но вовремя взяла всё под контроль. Намджун отстреливал по тем смельчакам, что посмели посягнуть на самое дорогое, но всё же пропустил одну пулю. Но когда машина благополучно скрылась и вышла на дорогу, он смог вдохнуть воздух, до этого и вовсе не дышавший, всё же, ход был рискованным, учитывая, что Юнги на пределе и мог вовсе не вынести столького количества.

Когда Розанна вырулила на дорогу, она дала себе слабину обернуться назад. Как в замедленном кадре она видела всё отдаляющуюся широкую спину Тэхёна, хотелось задержать этот момент как можно дольше, впечатывая в память. С силой заставив себя отвернуться от него, она не смогла сдержать слёз, впиваясь ногтями в кожу руля. Она начала рыдать. Что если это последний раз, когда она видит его? Ветер на большой скорости рассекал её слёзы, унося назад к нему. Остервенело вытерев слёзы ладонью, она сильней надавила на газ, глотая новый приток, она не может позволить себе такую роскошь, как слабость. Розэ должна быть сильной, чтобы дождаться его, насильно запихивая все чувства поглубже и всматриваясь вперёд.

«Ты сбежишь со мной? Люблю тебя…».

Тэхён не сдержался. Он обернулся, словно услышавший её слёзы. Машина была видна лишь как чёрное пятно, быстро исчезающее в противоположную от него сторону. Тэхён до последнего не хотел оборачиваться, смотреть, как она уезжает, потому что не сможет отпустить или сбежать вместе с ней, наплевав на всех и на весь мир. Он отворачивается и сжимает сильней рукоятку автомата, если придётся перебить всю эту толпу народа, да хоть тысячи, Тэхён это сделает, чтобы увидеть её, готов ради неё искупаться в крови.


Чимин сжигал всех, кто шёл на него, сильной волной огня под таким напором, что все стоящие перед ним люди истлевали до состояния рыхлого угля моментально. Порывы ветра успевали хватать языки пламени и разносить их дальше, в том числе и на их дом. Через секунды он горел яростным огнём, отражаясь языками пламени в их глазах. Как прежде не будет. Это было последней отрывной точкой, неким спусковым крючком, толкнувшим их и заставляя катиться вниз по склону.

Когда Хосоку доложили, что головная лаборатория пала и они лишились руководства, те сбежали, видимо, предвидя всё. Он уставился вперёд, не так далеко, на обломки того, что когда-то было складом, где укрылся Юнги. Чон лишился стольких подчинённых и все эти жизни были на его плечах, он будет нести этот груз на своей спине, у всех его парней были семьи, которым придётся приносить соболезнования на похоронах. Конечно, если сегодня он выживет. Он отдаст им честь и будет слушать плачь их жён и детей, под молитвы святого отца, прежде чем тела погрузят в землю. Но сейчас их осталось буквально несколько человек, с трудом державшихся, они не смогли взять фриков количеством. Хосок был ключевой фигурой, которая должна была держать их дар под уздой, но они и тут нашли лазейку. Они падут сегодня — пришло осознание неизбежной участи. Сейчас они проиграют, он это чувствовал и не было смысла жертвовать теми, кто ещё жив, отправляя их на верную гибель. Если сейчас они сдадутся, то жертвы погибших будут напрасны. Но… Была маленькая вероятность того, что для сейчас живых, оставшихся здесь среди руин, ещё есть шанс или они перебьют друг друга, обойдясь большими жертвами для двух сторон. Хосок принял решение.

Чон сделал шаг вперёд, решительно всматриваясь в своих людей и скользя взглядом по фрикам, держа перед собой щит.

— Мы опустим оружие! — громко крикнул Хосок, чтобы все слышали. — Руководство лаборатории пало, нам больше не за чем продолжать войну, мы придём только к ещё большим потерям и останемся не с чем!

Фрики так же были на пределе своих возможностей, исчерпав свой дар. Тэхён стоял неподалёку от Юнги, пересчитывая последние пять пуль. Намджун оборонялся в противоположной от них стороне. Они разделились во время пожара. Тэхёну казалось, что идея разумная, окончить это кровопролитие — казалось единственным выходом. Они больше не смогут держаться. Их только трое с мизерными запасам пуль, солдат больше, тут не предугадаешь, к кому повернётся фортуна. Ким смотрел в сторону Юнги, считывая его эмоции. Он наблюдал за тем, как их дом медленно догорает, отличая в горелых руинах некоторые вещи, которые ещё сегодня трогал своими руками. Видит торчавшую из развалин крышку красного рояля, от которого некрасиво слезла краска, полопавшись пузырьками от огня. И вспоминает Лису, которую оставил в двух милях отсюда, чтобы уберечь, погрузив на несколько метров в землю. Она ненавидела холод. Юнги думает, что должен оставит её в «тёплом» месте, подарив ей на прощание целый сад маков, Лиса любила их.

Все подчинённые смотрели на своего командира в смятении. Хосок продолжал что-то говорить, они не могли поверить услышанному. Сдаться, когда они забрались так далеко и стольких потеряли. Случилось то, от чего все застыли в парализующем ступоре. Один из солдат, подошедший к Чону со спины, полоснул лезвием ножа по его горлу. Кровь начала хлестать из перерезанного горла, Хосок чувствовал струящуюся горячую кровь по своей мокнущей груди. Он в смятении уставился вперёд, перед глазами начинало расплываться, но он видел зеленоватое пятно. Юнги. Как жаль, он хочет рассмотреть его поближе и неосознанно тянется рукой вперёд. Неожиданный шёпот прозвучал в его голове так ясно, что он словно видел лицо отправителя перед глазами, хоть и не мог повернуть голову. Ким Намджун.

— Ты сделал ошибку, выбрав её и посягнув на мою семью, — после сказанного, мужчина незамедлительно расстрелял всех оставшихся своих товарищей, ещё не отошедших от потрясения, позже выпустив пулю себе в висок.

Хосок словно и не слышал всех выстрелов, он всё тянул руки на расплывчатый образ перед собой, хрипя и захлёбываясь в своей крови и продолжая идти навстречу. Чон еле держался на ногах, глаза закрывались, но он силой удерживал себя в сознании, в глазах темнело, но он хотел… Он пытался что-то произнести, но из горла вырывался лишь хрип, голосовые связки были перерезаны и от усилий, кровь лишь сильней текла из него струйкой. Хосок сжимал в руках что-то, будто от этого зависела его жизнь и продолжал ступать по земле, уже не чувствуя своего тела. Юнги вышел из склада, как только один из солдатов перерезал ему шею и застыл в ступоре, с ужасом в глазах наблюдая за Хосоком, каким чудом ковылявшего к нему навстречу. Его губы расплылись в улыбке. Он скучал. Безумно скучал по этим ямочкам, которые не видел столько лет. Хосок улыбался и видел перед собой мираж Юнги, который широко улыбался ему, стоя перед ним в школьной форме, слышал его громкий смех, он протягивал к нему сигарету.

— «Ты пойдёшь завтра в школу?».

— «Пошли вместе!». 

Хосок тянет руку к сигарете, в попытке перенять, и чувствует лёгкость, ощущая себя, словно пёрышко, витающее в воздухе, и тёплую мягкость. Слышит родной голос и прыгает в это тепло, словно в целый мягкий стог из перьев. В ушах, не переставая, звенит смех, он слышит и свой собственный голос.

— «Я перекрасил его для тебя…».

 — «Я знаю».

Хосок упал прямо у ног Юнги. Остались лишь фрики, оказавшиеся в оглушительно громкой тишине. Он так и остался стоять на месте, не в силах пошевелится. Мин смотрел на его лицо, на нём застыла улыбка, будто он видел самый сладкий сон. Юнги повалился на колени, губы дрожали, как всё тело, он не мог сделать выдоха.

— Хосок… — Юнги упал лицом ему на спину, задыхаясь в тихих слезах и горечи от потери главного человека в его жизни. Он обнимал его впервые за все эти годы, сжимая в руках его мозолистые руки. Юнги так много хотел ему сказать, как он скучал и ненавидел его. И любил… Спросить, почему он оставил его одного, — он хотел так много у него расспросить, мучаясь вопросами, съедавшие его каждую ночь. Хотел заставить пожалеть, заставить скучать, заставить вернуться. Хосок даже в своё отсутствие заполнял собой всего его, он чувствовался в каждой его эмоции и каждом сантиметре его души, как неизлечимая опухоль на последней стадии. Юнги в своих фантазиях придумывал ему оправдания, почему он его бросил, как и думал об их встрече, после которой всё закончится счастливо. Представлял много раз, как они в первые обнимутся после разлуки и расскажут друг другу о том, как они жили всё это время друг без друга. Юнги так много хотел сказать…

Из руки Хосока кое-что вывалилось. Юнги, сжимавший его руки, сквозь заполнявшие слёзы, увидел, что он всё это время крепко сжимал в руке флэшку.

***

Дом был у самого берега моря, одинокий среди песков. Розэ сидела на холодном песке, был рассвет. Этот долгий день закончился, начинался новый. Но она не знала, сулил ли новый день будущее. Она наблюдала за яркой полоской оранжевого света, ветер яростно развивал её волосы, хотела бы она не слышать из-за него своих мыслей. Шум прибоя, напоминал её родной дом, из которого она ушла. Она не вспоминала свою семью до этого момента. Странно, но она не скучала по ним. В собственном доме она чувствовала себя словно в клетке, где не было сил продохнуть, иронично, но в буквальном смысле заточённая в доме фриков, она была как никогда свободна.

— Моя свобода там, где и ты… — ветер сорвал её шёпот, унося за собой в горизонт моря. Она прикрыла глаза в томительном ожидании. Что если никто не придёт? Розэ так и останется сидеть здесь, не шевельнувшись, и пусть прилив заберёт её.

Взошедшее солнце осветило дикий пляж, играя красными пятнами в закрытых глазах. Она раскрыла их, не боясь смотреть прямо на яркое, возвышающееся солнце. Новый день наступил. Как и неожиданный штиль, будто притаившись, дожидаясь чего-то. Наступила полная тишина, словно протиснули в глухую комнату. Розэ всё смотрела на солнце, прищуриваясь, оно грело её лицо, она слышала шорох деревьев в дали. Повернув голову в сторону, Розэ не смогла сдержать слёз. Это были вовсе не деревья.

Тэхён бежал в её сторону, тяжело дыша, совсем уставший и запинаясь на песке босыми ногами, скидывая по пути оружие в море и туда же бросая бронежилет. Та самая, которую он так жаждал увидеть, та, ради которой он прошёл огонь и побывал в аду за место демона, для кого он убил стольких, она бежала прямо к нему, заливаясь слезами, которые теперь можно не сдерживать. «Ты можешь быть слабой в моих руках». Розэ кинулась к нему в сильные объятия, не переставая плакать, не имея возможности произнести и слово. Но они сейчас и не нужны. Тэхён прижимал её к себе настолько сильно, прижимая всё ближе, вдыхая цветочный запах волос и зарываясь в них пальцами. Он обнимал её так, словно не мог больше никогда отпустить, будто от этого зависела его жизнь.

— Долго ждала? — не переставая улыбаться и зацеловывать её солёное от слёз лицо. Она пыталась что-то сказать, но всё никак не могла успокоится, и Тэхён засмеялся, поглаживая по спине, укладывая голову на её хрупкое плечо. В руках Розэ он чувствовал себя безопасней всего, чувствовал защищённость.


— Джин… — лёгкое и невесомое касание щеки отвердевшими костяшками пальцев, с сохранившимися глубокими шрамами от плети на них. Намджун устало уложил голову на живот спящего парня, пропуская сквозь пальцы прядки волос и наблюдая за его мирным сном.

Он так устал… Устал всё это время бежать вперёд. Теперь он видит свет в конце этой темноты, пожиравшей его со всех сторон ранее. Пожалуй, теперь он может остановиться и присесть. Но он не отпустит его руку.

Джин от приятных поглаживаний ластился ближе к ладони, медленно пробуждаясь и раскрывая веки. Он видит перед собой Намджуна и чувствует приятную тяжесть от его головы, протягивая руку и касаясь смуглой кожи с запёкшейся кровью и гарью на ней.

— Мне снился такой приятный сон…

— Правда? И что ты видел?

— Я видел тебя… Там был ещё кто-то, он был маленьким и смешным. Этот кто-то был очень дорог мне, почти как ты, но я уже забыл его лицо, как только открыл глаза. Мне было очень хорошо тогда.

— И правда, приятный сон…

Намджун привстал и заключил Джина в объятия, нежно касаясь губами его губ. Он смог защитить его, свой драгоценный мир. Джин улыбнулся в поцелуй, уткнувшись ему в изгиб шеи, от него пахло кровью и гарью, он отрыл из его кармана, где вечно были сигареты, смятую пачку. Он достал из каким-то чудом уцелевшей картонной пачки среди всего этого сигарету, преподнёс к губам, поджигая зажигалкой, взятой из того же кармана. Выдохнув дым с таким удовольствием, он блаженно прикрыл веки, поглаживая по спине Намджуна. Чувствуя себя сейчас спокойней, чем за всю свою жизнь. Всё происходящее казалось таким правильным, будто он шёл всю жизнь к этому моменту. Чтобы сидеть на этой кровати, курить эту самую помятую сигарету и быть в этих объятиях. Джин хотел бы остаться так навечно. Слово «навсегда» — всегда казалось ему смешным. Но именно сейчас он был готов поверить в это слово, чтобы не менять отныне ничего. Абсолютно. Словно он проснулся от долгого и долгого кошмара, наконец, обретя спокойствие, которое так не хотелось прерывать. Сигарета, зажатая между пальцами, постепенно сгорала, затянувшись из неё лишь раз.

— Я люблю тебя, Намджун.

— Я нашёл это для тебя, Джин.

— Нет, меня не спасти… Прости меня…

***

В флэшке Хосока оказались координаты на камеру хранения. В ней хранилась одна капсула с жёлтым содержимым. Лаборатория глубоко засекреченная разрабатывала лекарство, но не использовала его на широкие массы. Потому что одарённые, вымирая, были намного выгодней. Они были средством исполнения для нужд остальных людей, принося пользу, из клеток одарённых разрабатывали лекарства для простых людей, они хорошо подходили и отлично вписывались в среду обитания, впитывая в себя все даваемые вирусы, образуя совершенно новые. Так же иметь стольких одарённых, как Корея, не могла похвастаться ни одна страна. Причин частого рождения одарённых в стране так и не было выяснено. Одарённых, изученных до дыр, перепродавали другим странам за высокую цену. Для государства они были лишь полезным материалом.

В той капсуле было лекарство, выданного специально для Хосока, важнейшего сотрудника лаборатории, в качестве «медали» за заслуги, для времени, когда его срок истечёт и он отработает своё. Но Хосок хранил его вовсе не для себя. Он никогда не оставлял Юнги, изначально придя в лабораторию с чёткой целью — спасти его. Потому что, оставаясь рядом, он лишь вёл его на гибель. Хосок не мог допустить смерть Юнги, человека, которого бесконечно любил всем сердцем до последних секунд своей жизни, для которого жил всё это время, только мысли о нём позволяли держаться и не сломаться, после каждой лишённой жизни.

Лекарство не несло собой полного излечения. Не было точных прогнозов на его действие на организм одарённого, на каждого случай индивидуален. Лекарство поглощает их дар, образуя новые тела, устойчивые к новой среде, но вирус лекарства, смешиваясь с их организмом, даёт побочные эффекты. Иными словами — он заменяет «болезнь дара» на совершенно новую, на конечный результат этой болезни имеют влияние общее состояние организма больного. Но лекарство приостанавливает их быстрое разрушения организма, строя свою иммунную систему, сцепляясь с ним и паразитируя в теле одарённого, защищая его от него самого же. Но зачастую вирус обретает иные формы болезни.

Розэ смогла разработать рецептуру лекарства и повторила опыт, продолжив заниматься тем же, что и раньше — спасать одарённых. Все приняли лекарство, за исключением Намджуна. Лекарство не помогло Джину избежать смерти, только отсрочив его на пару лет. Оно избавило его от дара, но не от его наследственной болезни Гентингтона. Намджун умер раньше него на несколько месяцев от сердечной недостаточности, как он и хотел, не дождавшись его смерти. Конец жизни Джина проходил мучительно, но Розэ продолжала поддерживать его жизнь до последнего. После смерти Намджуна он принимал двадцать семь попыток самоубийства, страдая от сильной депрессии, присущей его болезни. До самого конца жизни, ему мерещился образ ребёнка, которого он был не в силах разглядеть. Джин умер в своей кровати от пневмонии на рассвете. Их похоронили рядом во дворе того самого дома на берегу моря. Этот дом принадлежал Намджуну, доставшийся ему по наследству от его погибшей матери. В этом доме он родился.

После смерти Джина Розэ бросила медицину и уехала с Тэхёном в неизвестном направлении. Тэхён, излечившись от дара, обрёл ранее спящую в нём болезнь клапанов сердца, но он прожил достаточно долгую жизнь вместе с Розэ. Они родили лишь одну дочь, назвав её в честь Лисы. К счастью, одарённость не передаётся по наследству. Девочка родилась совершенно здоровой.

Юнги и Чимин похоронили Лису среди макового поля. Мин, перед принятием лекарства, огородил это поле высокой стеной, чтобы никто не смел потревожить её покой, создав для неё личный отрезок земли, заботливо укрыв одеялом из маков, так любимых ими. Они вдвоём уехали путешествовать и продолжали жить как раньше, зарабатывая на жизнь в преступном мире, так и не отойдя от него. Чимин болел сахарным диабетом, а Юнги отделался лишь аллергией на табак.

На месте их дома кто-то посадил жёлудь. Иногда на земле были оставлены детские игрушки в виде кролика, со временем их собралось достаточно.

Они так и не видели Джису за всю свою жизнь.

«Я хотел спасти всех… Но не смог спасти самого себя».

