***********************************************************************************************
Ab igne ignem
https://ficbook.net/readfic/5850051
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: luckkky (https://ficbook.net/authors/504159)


Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Мартин Джордж «Песнь Льда и Пламени»,Игра Престолов(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Повседневность, Даркфик, AU, Мифические существа, Учебные заведения, Первый раз, ДружбаПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Групповой секс, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Смена пола (gender switch), Каннибализм, Селфцест, Гуро, Ксенофилия, Беременность, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 10 страниц
Кол-во частей: 2
Статус: в процессе

Описание:
Гарри Поттер попадает в мир волшебства, где царит разврат, убийство и похоть, все  то, что так нравится в Игре Престолов. Теперь парню нужно выжить в этом мире. Сможет ли он? Какие чувства он испытывает живя в таком мирке? 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
- мрачный Хогвартс;
- множество сцен насилия и непонятность;
- слабонервным неженкам не смотреть;
- пишу на любителя( и на меня он найдется);
 - грамматика хромает;
- может быть непонятно!!1
- ООС! жесткое и неповторимое! пожалуйста, не пишите мне, что герои слишком злы или слишком овощи. не нужно. 


работа в популярном 12.08.2017

№15 в топе «Смешанная по жанру Первый раз»
№27 в топе «Смешанная по жанру Даркфик»
№30 в топе «Смешанная по жанру Фантастика»

в популярном 14.08.2017

№9 в топе «Смешанная по жанру Первый раз»
№15 в топе «Смешанная по жанру Даркфик»
№18 в топе «Смешанная по жанру Фантастика»
№33 в топе «Смешанная по жанру Ангст»
№34 в топе «Смешанная по жанру Дружба»
№34 в топе «Смешанная по жанру Мифические существа»
№41 в топе «Смешанная по жанру Драма»
№41 в топе «Смешанная по жанру Учебные заведения»

в популярном 18.08.2017

№5 в топе «Смешанная по жанру Первый раз»
№11 в топе «Смешанная по жанру Даркфик»
№12 в топе «Смешанная по жанру Фантастика»
№25 в топе «Смешанная по жанру Мифические существа»
№27 в топе «Смешанная по жанру Ангст»
№27 в топе «Смешанная по жанру Дружба»
№30 в топе «Смешанная по жанру Учебные заведения»
№33 в топе «Смешанная по жанру Драма»
№36 в топе «Смешанная по жанру Повседневность»

========== I глава ==========

Даже овца, если у нее лопнет терпение, 
оказывает сопротивление
Проперций



Мрачная и совершенно не приветливая осень снова собрала всех этих студентов на одной платформе. Платформе 9¾. Ученики в разноцветных шарфах и с огромными чемоданами прощались со своими семьями еще на один год обучения.
Гарри смотрел на всех удивленно и через его запотевшие очки он лишь различал силуэты. Вон у одной девчонки, что недосмотрела, ветер снес шляпку, которая так здоровски полетела под поезд.
— Возможно ей отрежет руку и её увезут в Мунго. — Голос Рона был охрипшим и совершенно не здоровым.
— Ты напугал меня. — Вздрогнул Гарри протирая очки.
— Ну и погодка! Сырость, слякоть…

Гарри сплюнул слева от себя и снова надел очки на свой, уже с горбинкой, нос. Уизли дрогнул всем телом и закутался в свою вязанную кофту сильнее.
Осень и впрямь не желала порадовать учеников последними лучиками солнца. Дождь, как и порывы ветра, случались каждый двадцать, а то и десять минут. Студенты уже успели изрядно промокнуть. Половина потом из них предоставит мадам Помфри хорошенькую работку, за которую она сможет неплохо заработать.
Гарри запрокинул голову наверх и взглянул на небо. На его порозовевшую щеку от холодна упала капля дождя.
— Снова начинается! — Скривился Уизли цокнув на небо. — Мать заставила меня надеть этот клоунский наряд! Ты просто взгляни! — Рон показал Гарри сердечко вышитое на кармане кофты. — Эта женщина совершенно ополоумела! Только и умеет что вязать да спать со всеми подряд! — Канючил Уизли стуча зубами. — Её кофта не спасает! Мерлин, когда мы уже поедем?
Поттер пожал своими остренькими плечами и снова уставился на разноцветный кафель на полу. Его чем-то завораживал рисунок дракона на одной из плитке. Казалось, вот-вот и дракон взлетит в небо, отчего-то полыхнет огнем.
— Смотри, — Рон кивнул в сторону толпы, что стояла поодаль от них, — явно первокурсники. Ох, они еще не знают что их ожидает. Помнишь, как мы так же стояли?

Гарри оторвался от плитки и как-то обреченно качнул головой. Он помнит. Он все помнит. И это не дает ему нормально спать.

Первый курс для Поттера был сложным. Когда мальчику пришло письмо в красивом золотом конверте он и не смел думать о том, что его можно порвать или просто проигнорировать. Маленький Гарри слишком сильно хотел уйти от своих опекунов. Без разницы куда, лишь бы не с ними.

Но Поттер ошибся. Магический мир оказался куда страшнее реального. 

Приветливый великан с копной вместо волос и отрубленными пальцами на правой руке, принес Гарри что-то наподобие торта. Торта, с кривой надписью и совершенно не вкусного, но пропитанный лаской. У великана, которого звали Хагрид, этой любви было полно в его огромной сердце. Он пообещал Гарри что теперь, у него, начинается новая жизнь и никто его больше не обидеть. Ведь он (как был глупо не звучало) избранный.
Поттер как сейчас помнит свое выражение лица, что было видно в отражение разбитого великаном окне. Лицо Гарри выражало неуверенность и непонимание. «Ты волшебник, Гарри, — сказал Хагрид, — ты нужен там. Не здесь.» И Гарри поверил. Он разрешил себе поверить в это. Дурсли тогда сильно изменили к нему свое отношение — пытались сводить на сеанс экзорцизма, называли демонским отродьем. Но Гарри не обращал внимание на опекунов и счастливо ждал момента еще одного прихода великана.
В следующий раз Хагрид пришел с большим котлом, обращая на себя еще больше внимания на Тисовой улице и, забрав Гарри, двинулся с ним в Бэулс-Крит — самое грязное место Англии, в котором кипело рагу из алчности, похоти и обмана. Там, зайдя в один из маленьких переулков, великан стал нажимать на камни в стене и шептать неизвестные на то время Гарри слова.
— Она не откроется, — проговорил мальчик, — это же стена.
— Твоя вина в том, что ты мало веришь, Гарри.

И великан провел своей обезображенной рукой по плечу мальчика, отчего у того на секунду подкосились ноги. Но лишь на секунду, ведь стена, что уже открылась, предоставила перед Поттер неописуемую картину: разноцветные домики размещались на маленькой улочке, по которой ходило множество людей. Гарри открыл глаза от удивления. Хагрид улыбнулся и, взяв мальчика под локоть, завел его — стена с неким грохотом закрылась.
Они ходили по магазинам и Поттер еще больше удивлялся — он действительно волшебник! Разноцветные домики оказались магазины, а люди-магами. Настоящими, а не как в книге Дадли. В одном из магазинах, где Хагрид купил Гарри сову, которую тот потом назвал Букля, мальчик нечаянно подслушал разговор: 
— Ты ему уже сказал? — спрашивала блондинка за витриной.
— Он еще ребенок. Дамблдор сказал не вмешиваться пока. Всему свое время.
— Может у тебя есть минутка? — и хищная блондинка провела по здоровой руке великана своей маленькой.
Это сейчас Гарри понимает на что она намекает, но тогда, в детстве, он даже и не мог догадаться зачем этой мисс сдался Хагрид.
— Не могу его кинуть.
И они выйдя из этого магазина ходили еще по множеству маленьких прилавков, в которых покупали Гарри принадлежности для будущей школы. Потом, все было так же как и у этих первокурсников. Он стоял на перроне и ожидал следующих указаний.

Первокурсников ожидает большое путешествие.

— Гарри! Гарри, мать твою! Где ты вечно витаешь? — Рон встряхнул Гарри за плечи внимательно заглядывая в глаза. — Снова воспоминания?
Поттер кивнул. Вытерев пот со лба он крепко сжал в руке чемодан.

— Да это все потому, что ты смешанный Гарри, и совершенно в первый свой раз не знал что тебя ожидает. Я про всю эту чушь знаю, я в ней вырос. — Уизли с какой-то гордостью хлопнул себя по груди. — Ты теперь представь какие воспоминания мучают Гермиону. Она ведь того…
— Рон, хватит! — Гарри перебил друга. — Мы с Гермионой не плохо уживаемся в «вашем» мире. Пусть он совершенно не радужный, как домики в Косом…
— Так все потому, мой друг, что там живут отличные шлюхи! — Рон ударил друга в плечо и подмигнул. — Кстати, помнишь ту рыженькую? Она такая ог…
— Опять одно и тоже!
Парни повернули свои голову влево и заметили девушку с кучерявыми волосами и большой стопкой книг.

— Гермиона, милая, ты нас сведешь с ума. Нельзя же так пугать. — Уизли криво усмехнулся показывая свои желтые зубы. — Давно здесь?
— Только пришла. Поезд задерживают.

Ветер поднялся сильнее поднимая юбку девушки и показывая всем глубокий шрам на левом бедре.

— Болит? — спросил Гарри.
— Не страшно. Заживет.

Гарри взглянул на эту сутулую, но все же верящую в себя, девушку. Она казалась ему как фарфор — хрупкой, такой, которая от этого ветра может просто рассыпаться на мелкие осколки.
Гермиона поправила юбку и вроде как ни в чем не бывало стала рассказывать как провела это лето. Но Гарри все никак не мог переключиться с этого шрама в виде змеи на просто задушевный разговор.
Он помнит тот момент когда девушка его получила. Помнит как её крик разнесся по каждому этажу проклятого Хогвартса и того, кто его поставил.
«Левиафаны» так они себя нарекали и заставляли трястись каждого от их взгляда. Они считали себя богами, палачами магического мира. Издевательства, насилие убийство…все сходили с рук этих слизеринских ублюдков. Малфой, стоя в главе это шайки и не любивший Гермиону, обрушил весь свой гнев на неё. Ни за что.
Гарри помнит как провел подругу до библиотеки, помнит как уже завернул за угол и как его сердце кольнуло. Тревога поселилась в нем как постоянный житель и ни как не хотела уходить, но тогда она бушевала как раненный зверь. Надо было вернуться к подруге, надо было. Но Гарри не вернулся. Он практически за все время пребывания здесь научился не подчиняться своим предчувствиям и эмоциям. А зря.
«Левиафаны» выследили Грейнджер и когда та возвращалась в гостиную факультета напали, применяя к хрупкой девушки свою грубую силу. Ей поставили этот позорный знак змеи, который означал — теперь она их. Их подстилка, шлюшка, груша для битья. Она принадлежит Малфою и всем «Левиафанам» в том числе.

— А как ты провел лето, Гарри? — Гермиона ласково коснулась его руки тем самым обжигая.
— Никак. — Пожал плечами Поттер. — Дурсли уезжали на все лето на море, поэтому я был дома и как следует отдохнул ото всех.

Гермиона мило улыбнулась, а Уизли хохотнул во весь голос, отчего его эхо ланью пробежало по всему вокзалу.
— Наверное нужно пробираться вперед, мало ли что. Не хочу заходить последней.

Парни кивнули в знак согласия с Гермионой. Действительно, заходить последними не хотелось. Ведь последними всегда заходили те студенты, что будут сидеть возле багажного купе. Сидеть там — смерти подобно. Тихое и невзрачное место для убийств и плотских утех — такое не каждому понравится.
Подойдя ближе к разметки «6» друзья переглянулись. В их глазах читалась уверенность в завтрашнем дне. Лишь Гарри молча сглатывал слюну, боясь еще раз оказаться с профессором Снейпом наедине.
    Комментарий к I глава
    первая глава конечно очень запутана, поэтому если Вы нчиего не поймете то это даже нормально. 
пишите, если я ушла от заявки или вы ожидали чего другого в самом начале. 

в ворде получилось восемь страниц\буду писать больше/

ищу беты. 

спасибо за внимание. 

========== II глава ==========

Насколько человек побеждает страх, настолько он — человек.
 Томас Карлейль

Купе двадцать пять было намного меньше остальных. Его бордовые сиденья и бледно-розовая стена сужали пространство, отчего ехавшим там людям казалось, что они находятся внутри длинного разноцветного корыта.

— Мы как в гробу честное слово! — Заявил Рон усаживаясь возле входа. — Хорошо, что хоть окно есть.

Гарри молча продвинулся к маленькому запотевшему окошку и, тихо поставив свой чемодан под стол, аккуратно присел на край потертого кресла.

— А хотел ехать в последнем? В пятьдесят девятом?

Гермиона была именной той девушкой, что могла одним вопросом расставить все на место. Она присела напротив Рона и как-то отчаянно на него посмотрела.

— Не забывай, — Уизли скрестил руки на груди, — мы тоже маги и у нас тоже есть палочки.
— А у них есть разрешение на насилие.

Грейнджер говорила спокойно, вроде так и надо. Возможно, она свыклась за пять лет с таким обращением, но вот Поттер — избранный мальчик, покрепче сжал кулаки.
Эти сукины дети не должны были получить это сукинское разрешения! Фадж- старый маразматик, вечно лижущий задницу за деньги, не должен был этого делать! Не должен, но он сделал.

Он продал разрешение на насилие всему Слизерину.

— Мы люди. — Вдруг промолвил Поттер. — Такие же как и они.
— Не все, — заявил Уизли, — есть и гря…

Рон осекся. Он исподлобья взглянул на рассерженную Гермиону.

— Прости, милая, — вымолвил рыжий, — не принимай все близко к сердцу.
— Какой же ты урод, Рональд!

Не желая ничего слушать Гермиона отвернулась к окну. Девушка сжала кулачки от обиды, а её глаза наполнились слезами. Такого от друга она не ожидала.

— Я не хотел никого обижать!
— Просто молчи. — Вступился Гарри, прерывая минутную тишину. — Давайте не будем ссориться. Учебный год только начался, а вы уж…

Речь Гарри перебил громкий стук в дверь. Пожав плечами Рон приоткрыл двери купе: на пороге стоял Невилл и неуверенно топтался на месте. В его руках была большая клетка с толстым серым котом.

— Привет, ребят.
— Привет, Невилл. Тебя уже выписали из Мунго? — Уизли явно не ожидал встретить здесь Лонгботтома.
— Мне можно приходить на занятия. Колдомедики конечно ничего не обещают, но сказали, что смогут мне помочь. Бабушка сейчас отправилась в Румынию, там говорят есть хороший врач.

Невилл неуверенно присел возле входа, большущая клетка поставилась на пол, кот недовольно мяукнул.

— Это Расли. Мне его бабушка подарила.

Гарри взглянул на бедного паренька и в горле застрял комок боли и жалости к Невиллу, к самому беспомощному.

Невилл попался.

Попался слизеринцам так же как и Гермиона. Шрамы издевательства красуются на парне до сих пор, а отрезанные пальцы на левой руке и выколотый глаз до сих пор доставляют удовольствие Малфою и его дружкам.

— Его правый глаз…- зашептала Гермиона. — Он и на него совсем плохо видит. Мне рассказывала Патил, что Невилл всегда ходить только с бабушкой и со своим Расли. Зря он вернулся в школу.
— Гермиона, у Невилла есть мы. — Поттер приобнял подругу. — Мы его защитим. Хватит терпеть гнет этих уродов.

В купе повисла тишина, лишь стук колес нарушали воцарившуюся, как может показаться, идиллию.
Пейзаж за маленьким окном менялся молниеносно. Деревья то были ярко оранжевыми, то зелеными с неким проблеском желтизны, то выгоревшие.
Некоторые деревни, которые лежали по пути к Хогвартсу, были разграблены пожирателями, и теперь проезжая их, Гарри мог замечать лишь пепел и жалкие остатки.

Так переписывается история.

Рон молча смотрел альбом присланным от брата из Словакии. Гермиона подошла к Невиллу и теперь они вдвоем гладили пушистого кота, а Гарри — мальчик, что зря выжил, неподвижно сидел и смотрел на небеса, которые меняли свой цвет от голубого до темно-серого.

Новый приказ Дамблдора: небо над Хогвартсом всегда должно быть темным, как перед самой страшней бурей.

Угнетающими цветами и погодой легче сломить человека.

— Почти подъехали. — Заявил Невилл, — странно, «Левиафаны» не пришли с проверкой.
— А почему должны? — поинтересовался Рон убирая альбом. — Мне их и в школе хватает.
— Вы не знали? Вот так дела. — Невилл засмеялся, — Дамблдор назначил их старостами. Говорили, что они будут проходить с проверкой и переписью по всем купе, но, видимо, у них появился какой-то другой план.
— Невилл, почему ты об этом так спокойно говоришь? — Гермиона вздрогнула от услышанного.
— А смысл противится, Гермиона? Посмотри, что случилось с нами? С тобой, со мной…я стал никому не нужным калекой, и все почему? Потому что противился. Я принял все это как должное.
— Не говори так. — Грейнджер замотала головой. — Нет, нет! Когда-то мы их победим. Справедливость восторжествует!
— Гермиона, успокойся. У стен есть уши. Не нужно создавать себе проблемы еще даже не войдя в школу. — Рон покрепче сжал плечи Гермионы усаживая её возле Гарри. — Попей воды. — Он протянул ей бутылку. — И успокойся, истеричка. Невилл говорит правильно, лучше помалкивать и оставаться живой, чем умереть в муках зато героически.

Гермиона тяжело всхлипнула и сердце Гарри сжалось от жалости к этой ранимой девушки, что вечно хочет показаться сильной.
Тяжелый стук, из-за которого дверь пошла ходуном всполошила сидящий учеников в купе. Гарри посмотрел по сторонам: его друзья, как и он сам, сейчас больше походили на загнанных зайцев, которых нашли лисы.

— Так-так, — дверь демонстративно открылась, на пороге появилась Лаванда Браун в розовом платье. — Невилл, тебя искала Макгонагалл. Я так сразу к вам и пришла, знала что он здесь.

Рон взглянул на свою бывшую девушку и поморщился: она ему была противна. Гермиона по-быстрому стерла слезы чтобы не показываться слабой перед Браун и, скрестив руки на груди, выпрямила спину.

— Это все, что ты хотела сказать? — голос Грейнджер дрожал.
— Нет. Ронни, милый, наш малыш передает тебе привет. Знаешь, он у нас такой уже умный, а ведь ему всего лишь годик.

Лаванда хрипло засмеялась. Её противный смех больше смахивал на карканье вороны. Было видно, что это все наигранно.

Специально, чтобы еще сильнее задеть Гермиону.

Это было два года назад. Тогда Рон признался в любви Гермионы, но девушка была сильная занята учебой и отвергла парня. Гарри помнит, как Уизли злился проклиная все и вся. Помнит так же как напился в Дырявом котел и переспал с Лавандой.
Конечно, потом они с Гермионой помирились. Стали парой. Уизли-младший обещал забыть ту ночь с Браун и прозвал её «самой глупой ошибки в жизни». Но все оказалось не так-то легко.
Поттер помнит как они с друзьями вышли подышать свежим воздухом после Трансфигурации. Как Гермиона нежно и бережно снимала снежинки с Ронового шарфа и задорно смеялась.
Гарри запомнил каждую деталь того дня и самым ярким пятном была Лаванда Браун в своем фиолетовом пальто. В один момент она стрела улыбку с лица каждого.

Она была беременна от Рона.

— Это твой малыш, Ронни. Я его оставлю. Он будет подтверждением плода нашей любви.

Гарри до сих пор вздрагивает вспоминая лицо Браун и слезы Гермионы.

После того дня Грейнджер и Уизли старались не смотреть друг на друга. Они решили остаться просто друзьями. Хотя, кому врать? Гермиона до последнего надеялась, что Браун врет. Но, когда в один жаркий июльский день, Лаванда родила рыжего мальчика, Грейнджер резко замкнулась в себе. Много пришлось пережить, чтобы Гермиона снова стала разговаривать с Роном. Такого предательства она не ожидала.

— Я послала колдографии твое маме, Рон. — Произнесла Лаванда оперевшись на косяк. — Ей так нравится наш Джуниор.
— Лаванда, это все что ты хотела сказать? — Гарри прервал блондинку. — Иди отсюда. Тебя никто не хочет здесь видеть.
— Да? — Браун усмехнулась. — Ты так уверен, Гарри? Мы с Роном снова вместе, поэтому не тебе указывать мне. Правда, конфетка?

Поттер непонимающе посмотрел на друга, что сейчас пристально смотрел в пол.

— Как ты мог? — зашептал Гарри. — Ты же обещал нам. Ты обещал ей.

Гермиона сидела неподвижно.

Её предали. Снова. Опять. 

— Гарри, это долгая история. Я же тебе сказал, что ненавижу мать. Как видишь, есть из-за чего.
— Ладно, конфетка, развлекайся, встретимся в школе.
— Конфетка? Серьезно? — Гарри повысил голос, его дыхание сбилось. — Ронни? Ронни?! Ты издеваешься? Ты же нам обещал! Ты хоть знаешь с кем она связана?!

Уизли молча кивнула. Он знал. Он понимал. Но ничего не мог с этим поделать. Или не хотел?

— Гарри, не стоит читать ему лекцию. Он того не стоит. — Гермиона была спокойна. Она судорожно перебирала край своей старой юбки и лишь иногда томно вздыхала. — Он того не стоит. И ничего не говори, Рональд, я тебя слушать не буду. Кстати, Невилл забыла своего кота. — Грейнджер кивнула в сторону клетки.
— Я его ему отнесу. — Сказал Гарри. — Все равно мы уже прибыли.

Поттер вытер запотевшие очки и выгляну в окно: экспресс остановился на полуразваленной станции. Из окна Гарри видел аккуратно повешенных «предателей магии» как про них говорил Фадж. Иногда ветер колыхал их бездыханные тела, отчего Поттеру становилась дурно.

Рон вышел из купе первым, за ним пошла обреченная Гермиона, последним вышел Гарри. Кот недовольно взглянул на парня, но все-таки разрешил поднять себя.
Выйдя на перрон Поттер первым делом глубоко вздохнул запуская в свои легкие холодный ветер осени. Кот свернулся в клубок — на улице становилось холоднее.

— Невилл, ты забыл своего кота. — Поттер радостно помахал Лонгботтому, что стоял возле скамейки.
— Бабушка…нет…не может быть…- бормотал себе под нос парень.
— Эй, Невилл, что с тобой?

Но парень не обращал внимание. Он смотрел вперед нервно сжимая свой шарфик. Гарри поставил клетку с котом рядом с Невиллом и заглянув в его глаз: с него сразу же скатилась одинокая слеза, которая упала на кота вызвав у того неудовольствие.

— Невилл, что слу…
— Отойдите, мистер Поттер, Невиллу пора отправляться.

Строгая Миневра Макгонагалл отодвинула Гарри в сторону и, взяв Лонгботтома под локоть, повела его к карете.

— А кот? — спросил Поттер. Но его уже никто не слышал. Фестралы быстро помчали Невилла в неизвестном пока для всех направлении. — Что с тобой делать Расли?
— Я возьму его себе. — Сзади появилась Гермиона со своим чемоданом. — Пока Невилла не будет я за ним буду следить. Ты согласен котик? — тот поднял на девушку свою пушистую морду и довольно замурлыкал. — Пошли, Гарри, а то можем опоздать на ужин.

Поттер кивнул. Укутавшись в мантию и накинув на шею шарф с эмблемой Гриффиндора, он смирно зашагал за Гермионой, что впервые за два года улыбалась гладя кота.

— А где Рон?
— Не спрашивай меня про этого предателя. Где же он может быть? — Грейнджер недовольно взглянула на друга. — Вся семейка у них такая. С Лавандой он, где же еще!
— Прости. Не буду больше.

Вся семейка у них такая.

Гермиона это говорила еще три года назад, когда близнецы по собственной воле пошли в подчинение к Малофю. Гарри утверждал, что их заставили, пытался найти оправдание. Но когда его любимая Джинни стала встречаться с Ноттом и целоваться с ним у всех на глазах, Гарри понял всю суть этих слов.

— Я видела Джинни. — Будто-бы прочитав мысли Поттера заговорила девушка. — Они продажные шкуры, Гарри, и не говори, что нет. Она сделала аборт.

Гарри тяжело вздохнул. Снова повисла тишина. Поттеру было все равно, что делает Джинни, но почему-то было больно.

Его, как и Гермиону, предали.

Тонкая дорожка через лес вела одного студента за другим к воротам Хогвартса. Иногда был слышен вой волка, иногда фырканье фестралов, которых стали разводить в школе, уханье сов. Каждый ученик старался перебирать ногами как можно быстрее. Некоторые останавливались чтобы передохнуть, а потом снова спешили устраивали перегонки друг с другом.

Гарри и Гермиона шли медленно никуда не спеша. О чем думала Гермиона? Гарри не мог узнать. Она научилась скрывать свои мысли. Возможно, она обдумывала историю Рона и Браун, возможно думала о «Левиафанах». Поттер мог гадать вечность. Сам же он посмотрел на темное небо из-за туч которых не было видно звезд, и на долю секунды вспомнил то беззаботное детство до Хогвартса.

— Иди быстрее, Поттер, не хочу из-за тебя опоздать.

Гарри обернулся и взглянул на недовольного человека за спиной — Чжоу Чанг, некогда возлюбленная Гарри.

— Привет, Чжоу. — Парень улыбнулся девушке, но та лишь отпихнула его и прошла вперед.
— Привет, Поттер, мне некогда. Я не хочу опаздывать. Пропусти, Грейнджер.
— Что с ней случилось? — Гарри непонимающе взглянул на Чанг, которая пробиралась вперед.
— Ты не слышал сплетни, Гарри? Летом, когда она была в Косом переулке, на неё напал Забини. Говорят, он позволил себе непозволительное.
— Она напугана. Как и мы все. — Полумна Лавгуд подошла сбоку. — Привет, ребят.
— Привет, Луна. Рады тебя видеть. Говорили, что отец забрал тебя в другую школу.
— Много чего говорят, ты не слушай их. Слушай лишь звезды, что у тебя внутри. — Лавгуд подмигнула Гермионе. — Твой кот? Такой хорошенький.
— Невилла. Кстати, ты не знаешь, что с ним случилось?
— С кем? С Невиллом? Никто не знает. — Лавгуд пожала плечами. — Хогвартс окутан тайнами.

Поттер смотрел на девушку, которая недавно была самой жизнерадостно из всех кого он знал и сейчас не мог поверить глазам — мрачный мир волшебства поиздевался и над ней. Луна теперь была не прекрасная блондинка, а лысая девушка, волосы которой каким-то образом сама по себе загорелась на смежном уроке со Слизерином. Её лицо так же пострадало при поджоге и оставило неприятный для глаза ожог на правой стороне лица.

Дойдя до высоких ворот, за которыми пряталась школа, Поттер на минутку остановился. А может убежать? Вернутся к магглам и зажить спокойно? Но это был не вариант. Его все равно нашли бы и повесили. Его в любом случаи когда-то убьют, но пока Гарри хочет оттянуть этот момент.
Возле дверей в Хогвартс стояли все профессора, что вышли поприветствовать прибывших учеников.

— Добро пожаловать домой, дорогие. — Растянув улыбку проговорил Дамблдор, — мы рады вам. Мы вас ждали.

Двери отворились. Назад выхода больше нет. Гарри сделал шаг.
    Комментарий к II глава
    надеюсь, что Вам понравилось. Буду ждать критику. 

знаю, знаю, здесь сборная салянки( чего здесь только нет)))

