***********************************************************************************************
Стокгольмский синдром. 
https://ficbook.net/readfic/5853716
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Marixyanna_99 (https://ficbook.net/authors/2181355)
Соавторы: Грустный Шастун
Беты (редакторы): just_crazy_joe
Фэндом: ИмпровизацияПерсонажи: Артон 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Даркфик, PWP, AU, Эксперимент, Первый разПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  277 страниц
Кол-во частей: 30
Статус: закончен

Описание:
Антону больно, он плачет, он хочет домой. Арсений не может видеть его слез, он злится на себя, хочет все исправить. Мальчик сгорает в четырёх стенах, а он не может это исправить. 

AU в котором Антон обычный ученик университета, а Арсений его маниакальный преследователь. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Просто так хочется. Странная история со своими непонятными тайнами. Нас все ещё двое авторов. Мы вас любим)))

18.08.17 №50 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
19.08.17 №42 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
20.08.17 №29 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
№36 в топе «Слэш по жанру Даркфик»
21.08.17 №17 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
№24 в топе «Слэш по жанру Даркфик»
22.08.17 №11 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
№27 в топе «Слэш по жанру Даркфик» 
25.08.17 №14 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
№39 в топе «Слэш по жанру Даркфик»
22.10.17 №49 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
23.10.17 №35 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
23.03.18 №48 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
24.03.18 №46 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»
25.03.18 №45 в топе «Слэш по жанру Эксперимент»

Невероятный коллаж к этому фф: https://vk.com/wall-152241365_73

Ещё один суперский коллаж ?
https://twitter.com/marixyanna_99/status/964376162884448256

========== Мое личное солнышко.  ==========

Ты так и останешься моей самой красивой мечтой.

Антону 19 лет, и он один из популярных парней университета. Очень много людей тянутся за ним и хотят общаться, правда не каждый может пройти этот фейс-контроль. Он нравился всем своей лучезарной улыбкой и блеском в глазах. Его жизнь ничего не омрачало, только если чуть-чуть напрягало ощущение того, что за ним кто-то следит, и это не женщина. Он иногда замечал не то парня, не то мужчину, который мелькал постоянно в толпе, цепляясь за Антона взглядом. Но жизнерадостный парень не будет придавать этому значения, так и делал Антон. Его любили преподаватели и все в округе, а он любил внимание.

Арсений, а именно так звали голубоглазого брюнета, который учился на 4 курсе университета, в очередной раз следил за зеленоглазым шатеном, выглядывая из-за угла. Он запал на него еще в первый день, как только увидел. Характер у брюнета был не сладкий, он был немного жестоким, а еще диким извращенцем. Арсений был также ужасным собственником и каждый раз ревновал мальчика ко всем, кто на него посмотрит. В один прекрасный момент его просто заебало то, что к Антону, а именно так звали объект обожания, доебывались все. Арсений решил, что сегодня он заберёт это солнышко к себе, и никто больше не будет бросать своих взглядов на этого мальчика.

Сегодня Антон оделся особенно красиво, ведь у него было прекрасное настроение, и ему позвонили родители, сообщая что уезжают из дома на пару месяцев на отдых. Он вышел из дома и направился в сторону университета, радуясь лучам солнца в этот прекрасный день. 

***

Брюнет поджидал мальчика около дома, и дождавшись, когда шатен выйдет, поехал за ним на черной бэхе, резко преграждая ему путь. Он вылетел из машины, хватая его за руку, разворачивая к себе и утыкая в лицо тряпку с хлороформом. Когда Антон, 
 потеряв сознание, упал в объятья брюнета, Арсений с особой нежностью положил его на заднее сидение, связывая ему руки и ноги, а на глаза нацепив повязку. Потом он, развернув машину, поехал в сторону своего убежища, где и планировал спрятать от всех.

Проснулся Антон со связанными руками и ногами, и, видимо, в машине, хотя в этом он не мог быть уверен, ведь глаза чем-то завязали. 

— Что происходит? — проговорил он. Может, он и хотел прокричать, да не мог, горло пересохло, а в голове был шум.

Арсений резко остановил машину в лесной чаще и, повернувшись к мальчику, расплылся в улыбке, ласково шепча.

— Больше никто не посмеет на тебя смотреть, никто тебя у меня не заберет, солнышко.

— Что? Ты больной? Кто ты вообще? Что ты собираешься делать? — вопросы лились водопадом, от страха у Антона даже рот не закрывался.

Брюнет снова уткнул в лицо Антона тряпку с хлороформом. Подъехав к месту, парень припарковал машину и, достав из нее мальчика, понес его на руках в небольшую комнату, в которой не было больших окон. Голые бетонные стены, одинокая лампочка на потолке, небольшой диванчик в углу, в другом углу туалет, скрываемый за ширмой. Маленький железный стол стоял у стены, рядом с выходом и один стул. Арсений положил Антона на диван и, развязав ему руки и ноги, снимая повязку с глаз, ждал его пробуждения, сидя на стуле.

***

Ответов на свои вопросы Антон не получил. Очнулся он в какой-то странной комнате, начиная осматривать её. Тело ломило, поэтому он не двигался, но как только заметил человека в углу комнаты, сидящего на стуле, закричав забился в угол дивана, поджимая под себя ноги. 

— Не бойся, солнышко. — Брюнет поднялся со стула и направился к мальчику мягкой походкой. Подойдя ближе, он показался из тени, не отводя своего взгляда голубых глаз от Антона, растягивая губы в маниакальной улыбке. — Тош, хочешь кушать? — Парень убрал руки за спину и, чуть присев, склонил голову на бок, любуясь красотой мальчика. —  Ты такой красивый.

— Ты больной? Откуда ты вообще знаешь, как меня зовут? Что происходит? Зачем я тебе? — Антон был на грани истерики, и кажется, слезы уже собрались на уголках глаз, а тело стало потряхивать от страха. — Я хочу домой, — почти плача проговорил парень, мечтая поскорее выбраться отсюда.

— Ты дома, солнышко. Теперь это твой дом. Тебе нравится? — Арсений медленно стал подходить к мальчику и, встав перед ним на колени, коснулся ладонями его стройных ног.

Антон заорал и выдернул свои ноги из его рук. 

—  Ты совсем больной? Какой дом? — Антон сам и не заметил, как из его глаз полились слезы, а тело начало окончательно трястись от истерики.

— Ну не плачь, солнышко, ты привыкнешь, — стал успокаивать брюнет мальчика, но терпение его было на пределе. Он не любил слез и истерик, поэтому сейчас Арсений держался из последних сил. 

— Что тебе от меня нужно? — Антон все ещё трясся, отползая как можно дальше от этого человека. Он не хотел умирать.

— Мне нужен ты. — Попов смотрел в глаза Антона не отрывая взгляда и начиная закипать. 

— Зачем тебе я? Что ты собираешься делать? —  Антон дрожал и говорил теперь почти шёпотом, ведь горло село, слезы так и лились градом. 

— Я люблю тебя. — Арсений кинулся в ноги мальчику, обнимая их и прижимаясь щекой, потираясь об бедра как кот. 

Антон пытался вырвать свои ноги, но цепкая хватка не дала ему этого сделать. Слезы не останавливаются, тело ломит и трясёт, страх накрыл с головой. 

— Ты меня не знаешь, ты не можешь меня любить. — Антон хотел бы убрать руками его голову от себя, но боится – он не справится с ним.

— Я знаю все про тебя! Все! — заорал Арсений, чувствуя, что срывается, поэтому, не удержавшись, бьет мальчика по лицу, дав ему звонкую пощечину, что ладонь отозвалась болью. — А ещё знаешь, что я знаю?! Тебе не идут слезы!

Антон чувствует жгучую боль на щеке и уже ненавидит этого человека. От безысходности он перестаёт всхлипывать, да и вообще – подавать какие-либо признаки жизни, лишь сильнее забивается в угол, обнимая себя за ноги и моля о том, чтобы это оказалось шуткой. Он не решается раскрыть рот больше, лишь смотрит своими большими глазами от ужаса на свои же руки, жалея о том, что когда-то, в детстве, не послушал родителей и не пошёл на борьбу или курсы по самообороне.

— Ты больше не плачешь – хорошо. —
 Брюнет успокоился и залез к парню на диван, схватил его за руку и обнял за плечи, тихо шепча и до боли сжимая его в своих объятьях: — Не плачь, я позабочусь о тебе, я люблю тебя, Антон.

Антон не двигался, не дышал почти, лишь молил, чтобы это все поскорее закончилось. Кажется, он превратился в статую. Его двигали, но позы он своей не менял. Его чуть трясло от прикосновений этого человека. Он хотел вырваться, но не рискнул.

— Я люблю тебя, слышишь? — Арсений отстранился и, заглянув в глаза мальчику, взял его лицо в ладони и накрыл его губы своими. Почувствовав его губы на своих, Антон не выдержал и оттолкнул его от себя, в ту же секунду, понимая, какие будут последствия. Он был готов к боли. Лишь бы его не домогались.

Брюнета это разозлило, и он, вцепившись пальцами в горло шатена, с силой сжал его, да так, что тот захрипел и поморщился от боли, опускаясь на диван. Воспользовавшись этим, брюнет впился в его губы требовательным поцелуем, проникая языком в полуоткрытые губы, кусая нижнюю губу до крови. Антон расслабился, потому что был на грани сознания, нехватка воздуха сделала своё дело. Он чувствовал язык, который орудовал у него во рту, чувствовал металлический привкус крови со своей губы, он чувствовал отвращение. Он не хотел ничего чувствовать.

Брюнет отстранился от губ мальчика и, отпустив его горло, резко перевернул его на живот, потянув его за бедра наверх, заставляя шатена встать на колени, заламывая его руки за спиной. Арсений расстегнул ремень на его джинсах и, сняв их с него, раздвинул ноги парня, звонко шлепая по ягодицам и впиваясь в нежную плоть пальцами, разводя ягодицы в стороны, открывая себе вид на тугое колечко мышц, к которому никто еще не прикасался. Антон начал вырываться из цепких рук, стараясь натянуть штаны на себя, начиная орать от шока, страха и боли.

Арсений злился, поэтому он сильнее впивался пальцами в нежную плоть, оставляя красные полосы и следы от своих пальцев. Сопротивления мальчика для него были ничто, он просто в очередной раз залепил ему звонкую пощечину, из-за чего мальчик уткнулся лицом в диван, срываясь на громкий плач. Арсений связал его руки ремнём, а после наклонился к ягодицам парня и, впившись в одну из них зубами, коснулся пальцами колечка  анала тут же надавливая и на сухую проникая внутрь,  срывая с губ парня болезненные стоны и крики. Мальчик продолжал кричать, стараясь максимально расслабиться, чтобы боль прекратилась. Он чувствовал жгучую боль в своей заднице. Чувствовал как проникает палец. Чувствовал довольные стоны и ухмылку этого человека. Арсений вновь одарил мальчика звонким шлепком, заставляя его прогнуться в спине и шире расставить ноги. Вынув пальцы, брюнет все же решил сделать первый раз Антона более безболезненным. Парень наклонился к анусу парня и, коснувшись нежной дырочки языком, стал ее вылизывать, медленно проникая юрким язычком внутрь, доводя парня до стонов. Антон охнул, когда почувствовал горячий язык в своей дырочке. 

Арсений аккуратно скользил язычком по чувствительной дырочке, проникая в нее все глубже язычком, юрко скользя внутри, вылизывая нежные стенки и обильно смачивая ее слюной. Отстранившись от попки мальчика, брюнет облизал свои пальцы и подставил к колечку мышц, массирующими движениями медленно проникая указательным пальцем в дырочку шатена, растягивая стенки ануса, стараясь причинить как можно меньше боли. Чтобы отвлечь Антона от проникновения пальцами, брюнет скользнул язычком по мошонке парня, вбирая в свой ротик яички, при этом  нежно их посасывая и лаская язычком.

Антон не понимал, как человек так резко менялся, но он начал расслабляться. Пальцы больше не причиняли такой боли, и это радовало. Когда он почувствовал язык на своих яичках – судорожно вздохнул, хватая ртом воздух. Когда брюнет почувствовал, что мальчик больше не зажат, а наоборот постанывает, то вынул из него пальцы и, достав свой член из тканевого плена, плюнул на руку, размазывая свои слюни по головке и стволу. Брюнет забрался к мальчику на диван, вставая на колени и, прижимаясь истекающей смазкой головкой к растянутому входу, стал медленно входить в мальчика, не ощущая сильного сопротивления. Антон понял, что сейчас произойдёт, поэтому максимально расслабился, стараясь подстраиваться под этого человека. Он максимально вжался лицом в диван, стараясь забыться. Арсений вошел в мальчика полностью, ударяясь животом об ягодицы мальчика, вызвав громкий шлепок бьющихся друг об друга тел. Сжав пальцы на бедрах мальчика, Арсений стал быстрыми толчками двигаться внутри мальчика, иногда задевая простату, из-за чего мальчик начинал дрожать.

— Тошенька, солнышко, ты такой узкий, что я с трудом сдерживаюсь, чтобы не кончить в тебя. Детка, постони для меня, давай, повиляй своими бедрами для меня. — Брюнет звонко шлепнул мальчика по ягодицам полностью проникая в его дырочку, чувствуя, как стенки ануса сжимают его член, доводя до беспамятства. Антон сдерживал себя как мог, но это физически невозможно. Когда брюнет задевал простату, то он невольно возбуждался и его начинало трясти. Он хотел сопротивляться этому, пытался, но не контролировал это. Единственное, что он контролировал так это то, что не исполнял просьбы этого извращенца. Как бы там ни было, удовольствия он все равно не получал, только радовался что нет такой боли. 

Арсений сделал пару толчков в податливое тело и, резко выйдя из мальчика, кончил, забрызгивая бетонный пол своей спермой. Брюнет наклонился к мальчику и, повалив его на спину, подмял под себя. Он смотрел в глаза Антона, в которых не читалось никаких эмоций, только слезы стекали по его впалым щекам. Брюнет ласково провел пальцами по его щеке, собирая слезинку и закусив свою губу от злости, наградил парня звонкой пощечиной, после чего прорычав: 

— Я же сказал тебе не плакать!

Антон резко прекратил плакать, лишь трясся от боли в заднице и щеке. Он не понимал, как у человека все может поменяться за секунду. От Тошеньки до рукоприкладства. Он чувствовал эмоциональное опустошение. Он хотел отключиться. Но просто не мог. 

— Солнышко, ты прекрасен, — Арсений посмотрел на него с любовью во взгляде и, наклонившись к нему, коснулся его губ в нежном и трепетном поцелуе, сминая его губы своими, ласково гладя руками ягодицы мальчика, изредка звонко шлепая и вырывая из губ мальчика тихие стоны. Стоны боли вылетали от каждого прикосновения этого человека. Антон понял, что сопротивляться бесполезно. Он позволил делать со своим ртом то, что тот захочет. Он боялся сделать лишнее движение с этим человеком. 

Арсений отстранился от мальчика и, кидая ему теплый плед, развязал его руки, забирая ремень, а после удалился из комнаты, запирая ее на ключ. Сам брюнет прошел в другую комнату, где находился ноутбук, по которому он мог следить за мальчиком. Брюнет опустился на стул и, включив ноут, стал наблюдать за своим солнышком, покусывая свои губы и вспоминая, какой был Тоша узкий. Антон укрылся пледом, натягивая на себя одежду и, хватая себя руками, начал раскачиваться из стороны в сторону, роняя жгучие слёзы.

    Комментарий к Мое личное солнышко. 
    Такая вот вещь получилась.... 
Отзывы если не сложно)) 

========== А если я умру?  ==========

Хоть и сладостен азарт 
по сразу двум идти дорогам. 
Нельзя одной колодой карт 
Играть и с дьяволом и с богом. 

И. Губерман. 

Арсений так и уснул сидя за монитором. Все это время, пока он наблюдал за мальчиком, он надеялся, что Антон в него влюбится и станет его. Он понимал, насколько это глупо, надеяться на такое, но как говорится: надежда умирает последней. Воровать человека для того, чтобы он влюбился в тебя? Кажется, эта затея ещё с самого начала была провальной. 

Пол ночи Антон приходил в себя. Он чувствовал на себе прикосновения этого человека, чувствовал эту грязь. Он захотел полностью вымыться. Ранним утром, когда даже спят все птицы,  Антон начал осматривать комнату. Он долго дергал дверь, пытаясь её взломать, долго примеривался к окошку, но даже при своей немного болезненной худобе он бы не пролез. Антон искал, чем можно вскрыть замок, но ничего не нашёл. У него даже, по сути, нет ничего, что помогло бы ему покончить с собой, но, правда, такого желания не было ещё. Он очень боялся прихода этого человека, даже имя которого он не знал. Он ничего про него не знал. Лишь то, что он якобы влюблен в него по уши. Но как человек может любить кого-то и похитить его, а еще и насиловать? Он не верил в такую любовь, поэтому хотел разобраться в мотивах таких поступков этого человека, чтобы понять его, чтобы знать, чего ожидать, чтобы у него осталась надежда на то, что он все-таки выживет. 

Брюнет проснулся ни свет ни заря и пошел навестить Антона, застав его спящим. Арсений тихо прошел в комнату, закрывая за собой дверь и садясь на край дивана. Он ласково стал поглаживать парня по волосам, перебирая пальцами светлые пряди, любуясь мальчиком. Брюнет действительно любил Антона, только он не знал, как выразить свои чувства, ведь он был одинок с рождения, поэтому он не знает, как любить. Он не верил, что кто-то может любить его, он верил только в то, что любит этого нежного мальчика за все, что он сделал для него. 

Антон сквозь сон почувствовал присутствие этого человека и его лёгкие касания, из-за чего боялся открыть глаза или пошевелиться. Он лежал смирно, лишь судорожные вздохи выдавали его. Антон опять чувствовал, как страх накатывает. Арсений смотрел на мальчика, скользя кончиками пальцев по его впалым щекам, обводя небольшую ссадину, которую сам и оставил вчера на этом прекрасном лице.  Брюнет нежно обнял мальчика, ложась на него и тихо зашептал, нежно целуя его в подбородок:

— Тоша, мышоночек, я тебя очень люблю, я умру без тебя, — Арсений зарылся носом в кофту мальчика, вдыхая в себя его запах и роняя слезы. Антон перестал понимать что-либо, он испугался когда почувствовал его на себе, еле давя жуткий вскрик, рвущийся наружу. Думая о втором изнасиловании, он почувствовал слезы, от чего окончательно растерялся, распахивая глаза. 

—Что... — мальчик запнулся, потому что в горле пересохло, а он так и не пил и не ел со вчерашнего дня, — что ты делаешь? — спросил он, устремляя взгляд своих зелёных глаз на этого человека. Брюнет услышал тихий голос мальчика и, подняв голову, встретился с ним взглядом.

— Мальчик мой, солнышко, я тебя разбудил? Хочешь кушать? Я не знал, что ты любишь, поэтому купил свое любимое, сырную пиццу и напиток. Хочешь? — Брюнет смотрел на мальчика с волнением, скользя пальчиками по его щеке, — Прости за это, я не хотел делать тебе больно, малыш, — Антон силился понять, в чем подвох, но никак не мог найти его, поэтому он ответил тихое «да» и стал ждать дальнейших действий брюнета. Только сейчас он смог разглядеть, что это достаточно молодой парень с голубыми глазами и красивыми чертами лица. Он не понимал, почему этот человек пошёл на такое. Он понял, что ничего о нем не знает, но спросить не решился, боясь очередной перемены настроения. Кажется, как будто у него были какие-то приступы, когда он превращается в совершенно другого человека. Боже, а если он шизофреник? «Мне тогда точно конец», – пронеслось у Антона в голове. 

Арсений приподнялся и, приблизившись к губам мальчика, глядя в его глаза, тихо спросил, обдавая мальчика вишневым запахом:

 — Можно тебя поцеловать?

Услышав вопрос, Антон окончательно опешил. Он не понимал, почему у парня такие перепады настроения. Он бы и хотел ответить «нет», но не хотел нарываться на боль и унижения в очередной раз, но и ответить «да» он не мог, потому что не хотел. Он не знал, что делать.

— Зачем тебе это? — спросил мальчик, смотря ему в глаза, считая, что это единственный выход. — Я тебя совершенно не знаю, даже имени твоего не знаю.

— Мне хочется тебя поцеловать, почувствовать твои губы, твое дыхание, твой горячий и влажный язычок, солнышко. — От этих слов у мальчика закрутило живот. Брюнет не отрывал взгляда от Антона, склонив голову набок, недоуменно изогнул бровь. — Арсений, меня зовут Арс, мне 22. Что ты еще хочешь узнать?

— Я хочу знать, зачем ты это делаешь? — севшим голосом продолжил он, ловя момент, пока он может хоть что-то узнать. — Почему я? Откуда ты меня знаешь? — кажется, он опять не контролирует себя, рот вновь не закрывается. 

— Я люблю тебя, я хочу быть с тобой, —
 Арсений закусил нижнюю губу, пока слезы текли по его щекам, срываясь каплями вниз. Он опять теряет контроль над собой. 

— Ты следил за мной? Иначе откуда тебе знать столько обо мне? —  Антон смотрел на него и выглядел он немного жалко, сердце сжималось от такого вида этого Арсения. Но он сразу вспоминал, что было до этого и его отпускало это чувство. «Антон, ты сходишь с ума, откуда такая жалость?», – кажется, разговоры с собой тоже не считаются нормальным. 

— Я следил за тобой еще с нашей первой встречи, ты не помнишь, мышонок? —
Арс грустно посмотрел на мальчика, шмыгая носом. Антон окончательно опешил. Неужели они когда-то виделись?

 — Я не помню, — прошептал Антон, прокручивая свою жизнь, ища там взглядом его.

— А я помню. Ты был как ангел сошедший с небес, такой красивый, нежный и добрый. — Взгляд Арсения преобразился, засветившись восхищением. 

— Когда это было? — Антон смотрел на Арсения, и никак не мог понять, почему он так вцепился в него. Брюнет сам был модельной внешности, и Антон был готов спорить, что за ним бегало много ухажеров и девушек. Он не мог понять, почему он. Все это время шатен лежал, не двигаясь, потому что боялся разбудить того демона, который был вчера в этой комнате, но тело начало затекать, а в горле окончательно пересохло, поэтому он шумно сглотнул, чувствуя, как его голова раскалывается на кусочки. Арсений замолчал, отстраняясь от мальчика, пряча взгляд за темной челкой и нещадно кусая свои губы. Воспоминания нахлынули с головой, заставляя парня забиться в угол и схватиться руками за голову, крича.

— Арсений? — чуть привстал на локтях парень, чувствуя ком в горле. Встать и подойти к нему он не решился, просто с жалостью смотрел на него, как будто чувствует всю его боль. Страх опять начал проявляться. Кажется, это будет его преследовать до конца жизни. 

Брюнет поднял взгляд на мальчика и, зло рыкнув, ударил кулаком в стену, сдирая кожу, оставляя после себя кровавое пятно. Увидев  его действия, Антон замолчал и забился в угол дивана, не решаясь больше двигаться, чтобы не нарваться. Он просто следил своими большими глазами за его действиями. Арсений изменился в секунду, медленно поднялся на ноги, направляясь в сторону мальчика, пачкая своей кровью пол.

— Тош, ты меня боишься? — спросил брюнет сиплым голосом, не отрывая взгляда ледяных глаз от мальчика.

— Да, — честно ответил Антон, ёжась под этим взглядом. Его начало опять трясти от страха, он боялся представить, что сейчас будет.

— Не бойся. — Арсений медленно подошел к мальчику, садясь на диван и, потянувшись разбитой рукой в его сторону, скользнул ослабевшими пальцами по его плечу, пачкая кровью. Антон не ответил, лишь замер, боясь сделать лишнее телодвижение и получить за это. Он смотрел на кровь, и его глаза медленно наполнялись ужасом. Арсений, заметив испуг мальчика, отстранился от него и пошел в сторону двери, тихо шепнув, уходя и запирая за собой дверь:

— Поешь, на столе пицца и напиток.

Антон ещё около получаса боялся встать с места, но желание пить и есть взыграло сильнее страха, поэтому он встал и пошёл к столу, молясь, чтобы там не было яда или чего-то подобного. Все было хорошо, пока за дверью не послышались шаги. Он окончательно потерял доверие даже к себе, ведь чувствовал жалость к этому человеку. Как он мог такое чувствовать к тому, кто надругался над ним?  Он не знал, но каждое признание заставляло чувствовать это. 

Арсений прижался спиной к двери с той стороны и тихо заговорил, сидя на полу и, прикрыв глаза, вспоминая прошлое.

— В тот день я сидел в парке на лавочке, я был голоден, мне было холодно. И тут пришел ангел. Он сел рядом, не брезгуя тем, что я был грязным. Он протянул мне свой шарф и еду, это была булочка с джемом, вишневым, — в его голове вспыхивали картины с воспоминаниями этого дня. Он действительно был благодарен за доброту, правда, как это выразить не знал, поэтому делал это так. 

Антон не был до конца уверен в том, что услышал, но решил ответить:

— Ты полюбил меня за доброту? Ты не меня любишь, а мой поступок.

— Это было 7 лет назад, и с тех пор я следил за этим ангелом, оберегал его, хоть он даже не подозревал об этом. Я сбивал руки в кровь, защищая ангела от всякой падали, которая хотела на него посягнуть, я был готов, да и готов сейчас ради него умереть. — Брюнет запрокинул голову, роняя жгучие слезы на пол, вспоминая. 

— Зайди, пожалуйста, — попросил Антон. Он хотел увидеть его, посмотреть с другой стороны, понять его мотивы.

— Ты покушал? — брюнет сменил тему, вытирая слезы и приходя в себя. Кажется, он стал более сентиментальный.  

— Д..да, — Антон даже запнулся от такого вопроса, он не ожидал это услышать. Он все ещё не понимал, почему Арсений не заходит, странно, ведь он сам попросил, а тот говорил, что не может без него, но все равно стоит за дверью.

— Хочешь ещё что-нибудь? Принять душ, переодеться? — Арс прижался к двери, вслушиваясь.

— Ты долго хочешь меня здесь держать?
— поинтересовался мальчик, но пожалел об этом, ведь он не знал, как Арсений отреагирует на это. Арсений проигнорировал вопрос и, открыв дверь, вошел в комнату и в приказном тоне обратился к мальчику:

— Раздевайся.

— Что? — Парень опешил, отползая назад, чуть не падая со стула. Опять паника. Опять страх. 

— Ты грязный, тебе надо сходить в душ, пошли. Не бойся, я тебя не трону. — Арс смотрел на мальчика с любовью во взгляде и нежностью.

— Я не хочу. Или можно я буду там один? — спросил мальчик, все ещё сжимаясь под пристальным взглядом.

— Пошли, я не хочу делать тебе больно, раздевайся, — Арсений чувствовал, как кровь начинает закипать, и он с трудом сдерживается, чтобы не ударить мальчика. Очередной приступ агрессии не за горами.  Антон видел, что играет с огнём, и поэтому покорно встал, начиная стягивать с себя одежду, оставаясь в одном белье, подошёл к выходу, стараясь не смотреть на него. Арс молча наблюдал, как мальчик снимает с себя одежду, боясь смотреть ему в глаза.

— Ты так прекрасен, солнышко. — Брюнет не удержался и, подойдя к мальчику, нежно его обнял за талию, кладя свою голову ему на плечо. Скользя руками по его телу, ласково поглаживая, Арсений тихо шептал на ушко: — Ты такой красивый, я люблю тебя, мышонок, прости, солнышко. — Брюнет чувствовал, как дрожит мальчик, но, решив, что он дрожит от холода, а не от страха, крепче обнял его, заворачивая в свою кофту, пытаясь согреть. 

Антон стоял, чувствуя его прикосновения, стараясь не сделать ничего лишнего. От Арсения как будто исходил жар, а его касания заставляли по телу проходить небольшие разряды тока. Антон посмотрел на него и, видя его слезы,  почувствовал, как сжимается сердце. Очень странно, когда ты либо боишься человека и готов биться в истерике лишь бы он не подошёл, либо  жалеешь его, потому что к нему явно никто не был добр. Антон старался отогнать какую-либо жалость, ведь страх был сильнее. Он все ещё не знал, зачем его похитили. Родителей не будет два месяца, а настолько близких друзей у него нет. В его жизни полно людей, но нет ни одного близкого человека, который бы заметил его отсутствие, лишь те, которые тянутся за его популярностью. Антон был уверен, что рано или поздно Арсений сорвется и убьет его, но старался не думать об этом. Настроение и поведение брюнета менялось с каждой секундой. Он перестал нежничать и грубо взяв парня за руку, повел его из комнаты в другую, где находился душ. Антон был в шоке от этих жестоких действий, но покорно шёл за ним, боясь сопротивляться. 

Брюнет завел мальчика в ванную комнату, заперев дверь на ключ, который хранил в кармане джинс. Парень настроил воду и, отойдя к стене, облокотившись на нее и ждал, скрестив руки на груди, рассматривая тело парня. — Мойся быстрее, — скомандовал он. 


Было неловко раздеваться до гола перед ним, но выбора не было. Антон снял с себя трусы и встал под теплую воду, чувствуя наслаждение и очищение. Медлить он не стал, поэтому почти сразу вышел. 

— М..можно полотенце? — спросил он, чуть заикаясь от холода и страха. Ему было неприятно, что его так рассматривают. 

— Ты все еще грязный, — сипло прошептал парень, не сводя своего взгляда синих глаз с него. Парень медленно направился к мальчику, заставляя того вернуться обратно под теплые струи воды. Арс залез к нему в одежде, прижимаясь своим телом и беря в руку мочалку, вылил на нее большое количество геля для душа, и вспенив, ласково провел губкой по его груди. — Я тебя помою, солнышко.

Антон начал дрожать, даже под теплыми струями воды. Он боялся его прикосновений, боялся лишний раз вздохнуть. Он стоял и наблюдал за тем, как его старательно отмывают. Арсений проводил мочалкой по его шее и смотрел в глаза мальчика, пока по темным волосам стекали струйки воды, очерчивая острые скулы, чуть бледные губы, при этом срываясь каплями и впитываясь в мокрую от той же самой воды футболку, которая прилипла к телу, подчеркивая его достоинства и слегка подкаченный торс. Брюнет скользил мыльной губкой по телу Антона, старательно отмывая мальчика и тихо шепча.

— Какой ты у меня красивый, я так тебя люблю, солнышко, до безумия люблю. — Антон не знал, что ответить, он каждый раз смущался от этих признаний. Но, оглядев брюнета с головы до ног, он все ещё не мог понять, почему тот выбрал его. Было действительно странно, ведь он красивый парень с хорошим телом. «И проблемами в голове», – едко напомнило его сознание, и в этот момент он опять словил себя на жалости к этому человеку, но сразу же откинул эти мысли, устремляя свой взгляд на него. Думая о том, что то, что сейчас происходит, может плохо закончиться. 

— Ты мой ангел, я ради тебя отдам свою жизнь, если потребуется. — Арсений как-то с грустью посмотрел на мальчика, роняя несколько слез, и, приблизившись к нему, откинул в сторону мочалку и заключил Антона в нежные и трепетные объятья, утыкаясь носом ему в шею. Он  судорожно выдохнул и задрожал, но не от холода, а от нахлынувших эмоций. — Я люблю тебя, прости, если делаю тебе больно, солнышко.

Антон все стоял, слушая признания и понимая, что не хочет мучить этого человека, ведь из-за него он стал таким. Теперь чувство вины опустилось осадком  из пепла на его душу. В порыве нежности или в тумане, он протянул руку, оглаживая спину брюнета, но сразу же отдергивая её, ловя себя на мысли, что он сходит с ума, если гладит насильника. Антон чувствовал какой-то шум в голове, а в глазах чуть темнело. 

Арсений замер, когда мальчик ласково провел ладонью по его спине и распахнув глаза в удивлении, посмотрев на мальчика, тихо шепча:

— Я же тебе противен, почему ты так нежен со мной сейчас? Я вижу страх и отвращение ко мне в твоих глазах, но ничего не могу с собой поделать, я хочу быть рядом с тобой, целовать, обнимать, чувствовать, что и ты меня любишь, Тош. — Арсений закусил нижнюю губу, задыхаясь от наступивших слез, его трясло от холода. — Я люблю тебя. Если хочешь, я умру, хочешь?

— Н..нет, — прошептал Антон, понимая, что это ужасно – любить кого-то и никогда не надеяться на взаимность. Любить до такого состояния, что совершаешь то, что скажет он. Любить так сильно, что готов умереть по одному слову любимого. Антон не хотел думать, что оправдывает хоть как-то поступки Арсения в своей голове. Он прогонял эти мысли, скидывая все на стресс. Но он точно не хотел, чтобы он умер.  Не знал точно почему, но не хотел. Как минимум не мог взять такой грех на душу. Антон чувствовал, как ему становится хуже. 

— Почему? Ты боишься, что я убью тебя тоже? — Арс опустился перед мальчиком на колени, обнимая его за талию и прижимаясь щекой к впалому животу, тихо шептал: — Я никогда не убью тебя и даже думать о твоем убийстве не стану. Я понимаю, что я бываю груб, но я ничего не могу с этим поделать, я не убийца.  Я лучше сам умру, чем позволю умереть тебе. Я люблю тебя, малыш. Ты для меня все. Только благодаря тебе я живу, мои раны зажили. — Брюнет показал шрамы на запястьях, которых было очень много. — Скажи мне умереть - и я умру, тогда ты будешь свободен. — Арсений поднял на мальчика взгляд, полный слез, и, грустно улыбнувшись нежно поцеловал мальчика в живот. 

Антона начало окончательно трясти от переизбытка эмоций. Он чувствовал, как внутри все сжимается. Чувствовал шум в голове. У него было ощущение, что он скоро потеряет сознание. Антон был в шоке от количества шрамов, ему стало жаль этого человека. Он до сих пор не понимал, как у него меняется настроение, но был уверен, что этот парень несчастный.

— Не умирай.... — прошептал он и почувствовал, как падает в темноту. 

    Комментарий к А если я умру? 
    Мы любим вас. 
Очень сильно надеемся на отзывы. 


========== Закат истории.  ==========

О, как убийственно мы любим,
Как в буйной слепоте страстей 
Мы то всего вернее губим, 
Что сердцу нашему милей!

— Тош! — Парень испугался, когда мальчик потерял сознание, падая на пол. К счастью, у брюнета была отличная реакция, поэтому он поймал его. Взяв мальчика на руки, Арсений вынес его в комнату и, укутав в теплое одеяло, сел с ним, уложив Антона на свои колени. Брюнет прижимал мальчика к себе и трясся от испуга, слезы градом лились, он не понимал, что происходит, почему шатен упал. Он хотел вызвать скорую, но не делал этого, будто его что-то останавливало. Арс нежно целовал лицо мальчика, шепча: — Малыш, солнышко, очнись, пожалуйста, приди в себя, прошу. — Антон, спустя некоторое время, пришёл в себя, но не полностью. Его голову все ещё окутывал туман, он даже забыл похищение. Он обнял кого-то, но в ту же секунду понял, кто это и убрал руку, чувствуя, как горит его лицо. Антон открыл глаза и встретился с взволнованным взглядом синих глаз, после чего сразу же отвел свой. 

— Тоша, — Арсений оживился, когда увидел, что мальчик открыл глаза, — мышонок, хочешь есть? — Губы брюнета подрагивали, как и он сам. Он все еще был чертовски взволнован состоянием мальчика.

— Н..нет, — прошептал Антон, потихоньку приходя в себя. Он посильнее укутался в одеяло, чтобы согреться.

— Тебе холодно? — Брюнет сжал мальчика в своих объятиях, прижимая к себе, чтобы согреть.

— Все нормально, — прошептал мальчик, ёжась от прикосновений. Он был все ещё голый, поэтому ему было нереально неловко, сидеть в таком положении. Его окутывал страх.

— Ты дрожишь, — Арсений поднялся с мальчиком на руках, относя его вновь в ванную комнату с горячей водой. — Пока побудь тут, я принесу сменную одежду, малыш. — Брюнет опустил Антона на пол и, уходя из комнаты, забыл запереть дверь.

Увидев открытую дверь, Антон встал с места и выглянул. Там было пусто. Он, почувствовав прилив адреналина, пошёл за дверь, пытаясь найти выход. Правда это здание похоже на катакомбы с лабиринтами. Он боялся наткнуться на Арсения. Но шёл, понимая, как рискует. Арсений шел с новыми вещами для мальчика в ванную комнату и, заметив дверь открытой, впал в ступор, роняя одежду на бетонный пол. Брюнет в панике вбежал в комнату и, не заметив там шатена, кинулся его искать. Сердце бешено билось в грудной клетке, грозясь вырваться из плена костей и плоти. Брюнет завернул за угол, столкнувшись лицом к лицу с Антоном.

— Я тебя нашел,  — Арсений смотрел на мальчика взглядом синих глаз, в которых бушевал шторм. Антон боялся пошевелиться, видя его злость.

— Я...я не хотел, — сказал он, сжимаясь в комок.

— Да? — Арс склонил голову набок, не отрывая взгляда от мальчика и заведя руки за спину, сжал ладони в кулаки, впиваясь ногтями до боли в ладони. — А куда ты шел?

— В туалет, — сказал шатен первое, что пришло на ум, отступая назад. Он чувствовал, как внутри все сжалось от страха.

— Ты мне врешь, я знаю, ты хотел уйти, хотел оставить меня, — Арс скривил губы, чувствуя, как закипает злость, — хотел уйти, хотел бросить меня! — брюнет сорвался на крик, ударяя в стену кулаком, сдирая о шершавую поверхность кожу.

Антон отступил назад, спотыкаясь о свою же ногу, падая на спину и сдирая кожу на руках. Он начал трястись, даже забывая о том, что он голый. Его глаза наполнились ужасом. Брюнет резко кинулся к Антону, до боли сжимая пальцы на его руках, оставляя после себя синяки. Арсений крепко держал мальчика, ведя его в комнату. Он хотел подарить ему новую одежду, но не теперь. Швырнув Антона в комнату, брюнет забрал у него одеяло и одежду, закрывая дверь на замок. Антон начал плакать от боли. Кажется, очередная истерика. Он обхватил себя руками, пытаясь закрыться от всех. Он сам в очередной раз нарвался на грубость, но он не понимал, почему заслужил такое отношение к себе и заточение. Хотелось выбраться отсюда. Арсений не покидал комнаты с камерами, наблюдая за мальчиком. Злость отступила, но была некая обида, поэтому он не решался вернуться к нему. Но потом, спустя полтора дня, брюнет взял вещи, которые купил для мальчика и направился к нему в комнату. Он шел сжимая в руках теплую толстовку и штаны с кроссами, думая, под каким предлогом вручить ему сверток с вещами. Брюнет тихо открыл дверь и, застав мальчика спящим, оставил пакет с одеждой на диване, также тихо уходя.

Антон проснулся от того, что в горле окончательно пересохло, а живот крутило от голода. Он увидел пакет с одеждой и с радостью начал натягивать её на себя. Было холодно, он радовался хоть чему-то, что могло его прикрыть. Одевшись, он опять залез на кровать и свернулся калачиком. Арсений еще несколько раз заглядывал в комнату, принося мальчику еду, одеяла и новую одежду, пока тот спал. И в этот раз брюнет тихо открыл дверь, неся мальчику жаренную курочку с запеченным картофелем и сок, думая, что Антон спит.

— Стой! — воскликнул Антон, сразу понимая, что кричать было плохой идеей. — Зачем ты сейчас держишь меня здесь, ты не любишь больше меня и не хочешь видеть, так зачем тебе я?

Арс медленно повернулся в сторону мальчика, встречаясь с его взглядом и судорожно выдохнул, пряча за спину перебинтованные наспех запястья. Он все же начал вновь себя резать, чтобы успокоиться и не сорвать злость на Антоне.

— Люблю. На это есть свои причины, мышонок.

— Я тебя не понимаю, — откровенно сказал Антон, смотря на него во все глаза, — Что ты делал с собой? — спросил он, смотря на его руки заведённые за спиной.

— Ничего. — Брюнет попятился назад, чувствуя страх. Неужели он боится, что мальчик его осудит за сделанное им с собой. Арсений уперся спиной в дверь, не отрывая своего взгляда от Антона, который уже направлялся к нему, смотря на него уверенным взглядом. Перед ним сразу хотелось упасть на колени и молить о милости, в общем, что Арс и сделал. Он упал в ноги мальчика, утыкаясь лбом в свои руки, дрожа.

— Что с тобой происходит? — спросил он, опускаясь на колени. — Почему ты либо бьешь меня, либо сам падаешь на колени? Как это работает? Ты же видишь, что я приношу тебе боль, зачем ты держишь меня здесь? — Антон чуть трясся от неожиданного поворота событий, но больше всего он боялся опять получить за свои вопросы.

— Если я тебя отпущу, то ты не будешь моим. Лучше убей меня и уходи, не мучай мое сердце. — Арсений поднял взгляд на мальчика, закусывая до крови губу, пока красная струйка не сбежала по подбородку, каплей срываясь на пол. — Я люблю тебя.

— Да что с тобой не так? — Антон решился дотронуться до его лица, поднимая его. — Я не собираюсь тебя убивать, зачем мне это? — у Антона кололо в сердце, он уже не первую неделю здесь и чувствует, что понимает Арсения. Понимает, почему так поступил. У него в голове витает мысль о том, чтобы помочь ему. Но он не знал, как это сделать, но точно знал, что ему нужна помощь. — Не рань себя, — попросил он для его же блага. Сердце сжималось от такого вида брюнета. Такой беспомощный, даже в какой-то степени жалкий. Хотелось пожалеть как собаку побитую, просто он не мог себе этого позволить, поэтому лишь огладил подбородок большим пальцем.

— Ты меня ненавидишь, ненавидишь за то, что я с тобой сделал, — брюнет грустно улыбнулся, отстраняясь и уходя в сторону. Сейчас ему хотелось только одного, воткнуть нож себе в горло и закончить мучения. Может так он и сделает, только оставит двери открытыми, чтобы мальчик выбрался и покончит со всем этим бредом. 

— Стой-стой, не ненавижу, ты веришь мне? — спросил Антон заглядывая в глаза и видя, как в них угасает огонь. — Все хорошо, если тебе так будет проще, то я могу остаться, — сказал Антон, но начал жалеть об этом, ведь домой хотелось, в университет тоже. Но он хотел помочь ему. Откуда это взялось он не знал. Он сошёл с ума? Кажется, он ответил себе «да».

Арс уже сделал выбор. Парень поднялся молча и, не смотря на мальчика, ушел из комнаты, запирая за собой дверь. Дождавшись, когда Антон снова будет спать, брюнет оставил свой кошелек и ключи от машины на столике с едой и, не закрывая дверь, пошел в ванную, забывая запереть замок. Арс включил ледяную воду и залез под струи, опустился на кафельный пол, привалившись спиной к стене. Брюнет думал в эти минуты о мальчике. Он, вроде, открыл все двери, в машине полный бак, есть навигатор, малыш не пропадет. Арс тихо шепнул куда-то в пустоту «я люблю тебя» и резанул по венам бритвой, вмиг выронив ее на пол, который окрашивался понемногу красным. Арс до безумия любит мальчика, и поэтому уходит, чтобы тот жил своей жизнью. Антон услышал тихие стоны или полу крики, из-за чего резко распахнул глаза и увидел открытую дверь, потому сразу же направился на эти звуки, не замечая того, что он опять полуголый. Он увидел кучу крови и кинулся быстрее туда, в ванную. Он охнул от увиденного, но, придя в себя через пару секунд, упал на колени перед Арсением.

— Где аптечка?! — закричал он, хлопая по лицу брюнета, одновременно нащупываясь слабый пульс. 

— Снова ангел спустился ко мне, — тихо прошептал брюнет, разлепляя тяжёлые веки и смотря на мальчика. — Ты свободен, уходи.

— Ты идиот? — воскликнул он, продолжая приводить его в чувства. — Где аптечка? — Брюнет не реагировал ни на какие толчки, ни на что, поэтому Антон решился на последний вариант. Он впился в его губы поцелуем, стараясь привести его в чувства.

Брюнет слабо реагировал на произошедшее.

— Почему ты не уходишь?

— Хватит задавать тупые вопросы! Лучше скажи, где аптечка? — почти кричал мальчик, понимая, что всегда был таким, он всегда был добр к тем, кого даже не любил. Даже когда его первая девушка разбила ему сердце, изменив с лучшим другом и забеременев от него, он помогал ей, чем мог. Так же и сейчас – он помогал, потому что так поступают люди. 

— Уходи, солнце, — Арс с трудом поднял окровавленную руку, скользнув онемевшими пальцами по щеке мальчика, пачкая ее кровью и смеясь, прошептал: — Я ухожу, чтобы ты жил, именно так я люблю тебя.

— Твою мать, — рыкнул Антон, стягивая с себя футболку, рвя её на части и перематывая его запястья. Он вынул его из воды и понёс на свой диван, где уложил,  укрывая пледом. Увидев ключи и деньги, шатен схватил их и пошёл искать выход из здания. Ему нужна была аптека. Благо, водить он умел. Антон на всякий случай оставил записку с текстом, в котором говорилось, что он вернётся.

Арс пришел в себя лежа на диване в одиночестве. Медленно поднявшись и сильно пошатываясь, пошел в сторону выхода, замечая, что ключей с деньгами нет, значит мальчик ушел, оставив его. Брюнет посмотрел на свои запястья наспех перевязанные футболкой и грустно улыбнулся, тихо прошептал себе под нос:

— Зачем ты меня спасаешь и уходишь? Лучше бы дал мне умереть. 

Записку парень не увидел, он медленно пошел в сторону ванной продолжить начатое, ведь жить ему не за чем.

Антон купил все лекарства и быстро возвращается, заходя в этот дом на окраине. Он даже сначала внимания не обратил на то место, где его держали. Зайдя, он опять слышит звук воды. Он быстро вбегает в ванную, где видит как Арсений стягивает с себя футболку, которой Антон перевязал ему руки.

— Стой! — воскликнул парень, подходя к брюнету и беря его руки в свои. 

Брюнет в недоумении изогнул бровь, смотря на шатена, сжимая в тонких пальцах острое лезвие, которым собирался закончить начатое. Он смотрит в изумрудные глаза, не веря своим глазам. Неужели мальчик вернулся ради него или это больная фантазия, мираж, который терзает его сознание? Парень выдергивает руку из цепких пальцев и резко проводит ей в сторону, крепче сжимая в пальцах окровавленное лезвие, пытаясь прогнать наваждение. Острое лезвие медленно разрезает нежную кожу на шее Антона, выпуская из плена багровую жидкость, которая тут же заструилась ручейками по телу, впитываясь в светлую ткань толстовки окрашивая ее в красный.

    Комментарий к Закат истории. 
    Слов нету. 

========== Главное получить удовольствие.  ==========

    Комментарий к Главное получить удовольствие. 
    Простите что выкладываю не отбеченную главу 
Но меня конкретно долго просили этт сделать 
Прям вынудили))) 
Прошу вас хорошенько прочитать про стокгольмский синдром, чтобы не было вопросов

Меня накрыло опять. 
Бля, я так хочу тебя крепко обнять. 

Я натянула на себя одеяло и отвернулась к стенке. Спать не хотелось. Хотелось умереть.  

Антон проснулся от своего же крика, подскакивая на диване, сразу же ощущая свою наготу. Он схватился за своё горло, в ужасе стискивая его и оставляя там кровоподтеки. Шатен начал дрожать, понимая, что не может успокоить себя. Он опустился на диван, чувствуя, как его трясёт. Сколько он пролежал так с того момента, как отключился в ванной? Не знал и знать не хотел.

После произошедшего брюнет еще долго успокаивал внутреннего зверя, который вырывался наружу, чтобы рвать и убивать. Все это время, пока Антон тихо сидел в комнате, Арсений сидел по ту сторону двери на полу, прижимаясь к холодному железу спиной. Иногда на него накатывали моменты, когда ему хотелось отпустить мальчика. Но когда он вспоминал, что его солнышко снова будет объектом обожания всех, Арсений вскипал, срывая нежную кожу с пальцев, отрываясь на бетонной стене. Антон вновь закричал от того, что как только он закрывал глаза, горло как будто прорезали, а перед глазами он. Весь в крови и с шокированным лицом. Антон сходит с ума и он чувствует это.

Когда из комнаты раздался крик мальчика, брюнет подорвался с полу и, отперев дверь, вбежал в комнату, обнаруживая забившегося в угол дивана шатена. Антон сидел, обхватив руками колени, судорожно дрожа и плача. Арс не мог понять, с чего у него такая реакция, ведь когда он уходил, с мальчиком более-менее все было хорошо. Вместо того, чтобы хоть как-то утешить юношу, Арсений почувствовал злость, которая медленно закипала внутри него, стремясь вырваться наружу. Брюнет быстро преодолел расстояние между ними и, не сводя холодного взгляда голубых глаз, рявкнул на Антона, сжимая руки в кулаки, сдерживаясь:

— Заткнись, хватит орать и плакать! Я говорил тебе, что такому ангелу не идут слезы!

— Н-не подходи. — Парень трясся и ещё сильнее вжимался в диван, стараясь остановить поток слез, который, кажется, не желал останавливаться. Он не хотел поднимать взгляд, ведь уже чувствовал, что там тот самый демон, который мог его убить. А вдруг это вещий сон? На Антона вновь накатил страх, от чего он задрожал сильнее.

— Я сказал тебе успокоиться! —
прокричал брюнет и, замахиваясь рукой, одарил мальчика звонкой, обжигающей кожу, пощечиной, заставив шатена на миг замереть. Арсений уже не мог себя сдерживать, в нем бушевала ярость, а в синих глазах, в которых еще недавно был лёд, бушевал океан, грозясь вырваться за грань. Кажется, Антон замер, как и весь мир вокруг него. Снова боль. Щеку обжигало. Он больше не плакал, нечем. Страх сковал его, парализуя. Он боялся лишний раз вдохнуть, лишь бы не нарваться. Арс, немного успокоившись, залез к мальчику на диван, обнимая его за плечи и поглаживая рукой по обнаженной спине мальчика, тихо зашептал:

— Не плачь, тебе не идут слезы, я же говорил. — Антон вновь молчал. Кажется, он начал молиться, чтобы все было хорошо. Забавно, ведь он не верит. Он изредка поднимал взгляд на брюнета, чтобы понять, что его ожидает.

— И хватит трястись, как одинокий лист на ветру, меня это злит, — сквозь зубы прорычал Арсений, сильнее стискивая мальчика в своих объятьях, чувствуя, как злость с новой силой начинает в нем закипать. Он знал другого Антона, который всем дарил улыбки, светился счастьем. Так почему рядом с ним, он дрожит и плачет? Почему не дарит свою улыбку только ему? Брюнет не понимал и не мог осознать, что его действия могут навредить Антону.

— Х-холодно, — чуть заикнувшись, прошептал Антон. Ему нужно было оправдать себя. Нельзя показывать свой страх, но как это сделать, если боишься, что твоё горло перережут. Брюнет отстранился от мальчика и, сняв с себя кофту, накинул ее на плечи шатена и, притянув его к себе, пытался его согреть в своих объятьях.

— Почему сразу не сказал? Ты меня боишься?

— Да, — устало выдохнул Антон, понимая, что скрывать это просто не имеет смысла. Может до него так дойдёт, что Антону больно, даже уже не физически, ему морально больно. Он в клетке, выхода из которой нет. Он наконец почувствовал тепло, что не могло не радовать. Он даже выдавил из себя подобие улыбки, правда для себя.

— Почему ты меня боишься? Я что-то делаю не так? — Брюнет не понимал, что его действия вредят мальчику. Он в них не видел ничего плохого, лишь только то, что он хочет быть рядом с ним. — Я люблю тебя, Тош.

— Ты похитил меня и изнасиловал, я не могу не бояться, — все так же тихо ответил Антон. Он так устал, просто эмоционально вымотался. Он чувствовал тепло, а это главное сейчас.

— Я не похищал, я спас тебя от этих алчных мразей, которые в лицо тебе улыбаются, а за глаза говорят, как трахнули бы такого ангела. Я уберег тебя от них! Я не насиловал, ты был согласен, ты не говорил «НЕТ», ты стонал, подмахивал своими бедрами и насаживался своей попкой на меня! — Брюнет отстранился от мальчика, отходя к стене, чтобы не сорваться и не ударить это солнышко, без которого он жить не может.

— Они просто говорят за спиной, а ты сделал, — горько усмехнулся Антон, сильнее укутываясь в кофту. Неужели он не отличает, когда человек получает удовольствие от секса и то, что было с Антоном? Парень ещё сильнее съёжился, стараясь скрыться от глаз, которые пронзали насквозь, заглядывая в самые укромные уголки тела.

— Ты поймешь, что я сделал это ради тебя! — прокричал Арсений, выходя из комнаты. Сейчас его переполняли чувства, которые он не мог контролировать. Единственное, что ему осталось – это гнать по лесной чаще на мотоцикле, подставив лицо ветру, и, расправив крылья, чувствовать полет.

***

Устал, действительно устал. Вымотался, апатия накрывала с головой. Оставшись один в комнате, он укрыл себя кофтой, потому что лежать голым довольно неприятно. Потом Антон уснул. Кажется, он просто провалился во тьму, где тишина и покой.

Арсений ехал по пустынной дороге, расправив в стороны руки и скользя пальцами по ветру, играя какую-то только понятную для него мелодию. Сейчас он старался ни о чем не думать, а просто поддаться своим чувствам и ощущениям.

Антон проснулся от того, что его трясёт от холода. Кофта упала на пол. Вокруг вроде тишина. Он наслаждается. Сколько он спал? Вопрос останется без ответа. Он даже уже не совсем понимал, какой сегодня день, ведь у него не было ничего, где он мог это посмотреть. Встав с дивана, он прошёлся по комнате, вновь её оглядывая. Он встал у окна, наблюдая, что там происходит. Красиво, правда не взаперти. Кажется, сзади послышалось движение.

***

Брюнет медленным шагом прогуливался по лесной чаще, пиная подвернувшиеся под ноги ветки, камни и грибы. Арсений не обращал внимания, сколько времени уже прошло и на то, что заморосил дождь, превращаясь в ливень. Парень собрался повернуть обратно к мотоциклу, но, услышав шорох в кустах, быстрым шагом направился к нему, обнаруживая маленького зайчонка в сетке-ловушке, которую устроили охотники. Брюнет подумал, что Антон обрадуется такому подарку, и поэтому, освободив зверюшку, аккуратно сунул его за пазуху, застегивая косуху до конца. Добрался до убежища парень быстро, но даже короткого времени хватило на то, чтобы насквозь промокнуть под проливным дождем. Брюнет спрятал мотоцикл и вошел внутрь, сразу же направляясь в комнату к мальчику и медленно расстегивая молнию на куртке. Арсений обнаружил мальчика стоящего у маленького окошка. Как же он был красив: его стройные ноги, молочная кожа, идеальные бедра и круглая попка с родинками, которой позавидуют многие девушки. Единственное, что спина была скрыта под его толстовкой, поэтому Арсений не мог любоваться полностью прекрасным телом мальчика. Когда шатен обернулся и встретился взглядом с брюнетом, то Арсений медленно подошел к мальчику, тихо прошептав, чувствуя, как зайчик проснулся и заворочался под курткой:

— Тош, растегни мою куртку, я тебе кое-что привез.

— Что? — удивлённо спросил Антон, делая шаг назад. Это уже рефлекс, кажется, даже как инстинкт самосохранения. Он боялся того, что может оказаться под курткой. А вдруг это очередная маниакальная прелюдия, чтобы потом изнасиловать Антона со словами: «Ты сам меня раздевал».

— Не бойся, расстегни, я ничего не сделаю, — спокойно произнес Арсений, не отводя своего взгляда от мальчика. Но тут зайчик попытался выползти наружу из плена мокрой куртки, щекоча брюнета. Не выдержав пытки, парень упал на спину, извиваясь на полу и запрокинув голову, взмахнув мокрыми волосами, засмеялся, обнажая белоснежный ряд зубов и морща уголки глаз. — Тош, скорее, я больше не могу, — умоляюще простонал парень, плача от смеха.

Кажется, Антон перестал понимать что-либо. Было два варианта. Либо Арсений накурился где-то в лесу, либо он шизофреник, но он знал точно, если не сделает, что просят, то будет хуже. Присев на корточки перед брюнетом, он потянул свои руки к молнии, оттягивая её вниз. Там был кролик или зайчик. Антон до сих пор не знал, чем они отличаются. Он мило улыбнулся, смотря на забавное ушастое животное. Зверюшка перестала копошиться у бока брюнета, царапая его своими лапками, вызывая щекотку и легкую боль, доводя Арсения до истерики. Парень открыл наконец-то глаза и встретился со взглядом мальчика, расплывшись в улыбке и, раскинув руки в стороны, тихо прошептал, когда увидел, как мальчик улыбается глядя на зайчонка:

— Это тебе, Тош. Люблю твою улыбку. — Сейчас Арс готов был расплакаться, хоть он и сам не понимал почему. Просто было необъяснимое состояние какого-то умиротворения и грусти. Арсений был счастлив, что мальчик наконец-то улыбнулся, хоть и не ему. Осознав это, что-то больно кольнуло под сердцем, заставляя парня дрожать и тяжело дышать, чувствуя, как катастрофически не хватает воздуха легким, как сознание медленно уходит от него, кидая в темноту.

— Эй! Что происходит? — спросил Антон, хлопая брюнета по лицу. — Очнись! — Кажется, у Антона появилась клаустрофобия. Дверь закрыта, обыскивать Арсения нельзя, а то вдруг он в этот момент очнётся. Что-то нужно делать с зайцем.

Парень медленно поднял свинцовые веки, чувствуя неожиданную слабость во всем теле и холод, который начинал сковывать, расплываясь по всему телу. Если бы ощущения Арсения были видны на его теле, то он сейчас покрылся бы ледяной коркой. Брюнет немного удивлен, почему тело его не слушается, совсем забывая о том, что всю еду он отдавал мальчику, а сам поесть забывал. Он кидает грустный взгляд на мальчика и, слабо улыбнувшись, шепчет:

— Просто я устал.

Антон оттащил его на диван, а сам отошёл к стулу вместе с животным и сел, поглаживая его. Он чувствовал взгляд на себе, поэтому даже не рисковал дёрнуться к выходу, чтобы проверить дверь. Он откинулся на бетонную стену, прислоняясь к ней голой спиной. Оставалось только ждать того, что будет дальше. Брюнет не замечает того, как слипаются его глаза, окутывая снова темнотой. Дыхание парня учащается и из груди вырываются рваные вздохи с хрипами, которые ничего хорошего не предвещают. Арса бросает в холодный пот и резко в жар. Все его тело горит, будто в огне, заставляя парня беспорядочно скользить по поверхности дивана, оттягивая ослабевшими пальцами ворот футболки, чтобы попытаться вздохнуть. Но горло предательски сдавливает судорога, заставляя брюнета сорваться на сиплый, удушающий кашель. Давно у Арсения не было приступов астмы, поэтому он перестал носить с собой лекарство, чтобы их купировать. Единственное, что сейчас ему может помочь – это мальчик. Но станет ли он это для него делать?

— Что с тобой? — проговорил парень, подлетая к брюнету. Ещё не хватало остаться здесь с трупом. Кажется, он не мог дышать. Что делать? Как помочь? Он не знал, ведь он же не медик, но помочь хотел. «Доброта тебя погубит, Антон», — шепнуло ему сознание, но он отогнал его, ведь человек действительно мог умереть.

 — Что мне сделать?

— Ключи в кармане, а в машине, в бардачке, лекарство, — из последних сил прохрипел брюнет, вновь срываясь на раздирающий горло кашель, который скручивал уже все внутренности судорогой, не давая парню сделать вдох, как и выдох. Легкие парня были напряжены и изнывали дикой болью, заставляя жгучие слезы скатываться по щекам, обжигая нежную кожу и срываться вниз, разбиваясь с характерным звуком об пол, оставаясь там мокрым пятнышком.

Антон резко схватил ключи и выбежал на улицу, ища машину. Найдя её, он залез в бардачок, забирая оттуда лекарство и побежал обратно. Он просто отдаст лекарство и убежит отсюда. Он будет свободен. Это придавало сил. Он залетел в комнату, отдавая лекарство. Проследив за тем, чтобы брюнет точно им воспользовался и убедившись в том, что дыхание у парня налаживается, он схватил ту кофту и, обернувшись ей, побежал прочь оттуда. Водить он не умел, так что ключи, которые были у него, были бесполезны, да и на машине тут не проедешь. Он положил их на капот и двинулся на поиски выхода из леса. 

Антон понял, что идея идти пешком была изначально провальной. Он шёл уже долгое время и был весь мокрый, а вода уже струями стекала по нему, кофта больше не грела, а только утяжеляла. Кажется, он не заметил, как начал плакать. Просто выход эмоций. Он напоролся ногой на острую ветку, чуть разрезая нежную плоть. Из груди вырвался крик. Не от того, что больно, а от безысходности. Он кинул кофту на землю и сам упал сверху, срываясь на рыдания, хватаясь за голову.

 Брюнет пришел более менее в себя и сорвался на поиски Антона. Навряд ли тот мог далеко убежать босиком, да и ещё в дождь. Единственное, за что переживал Арсений, так это за то, что мальчик мог заблудиться в лесной чаще. Рева машины он не слышал, как и мотоцикла, значит мальчик пошел точно пешком. Арсений вышел из убежища и, сев на мотоцикл, поехал по пустынной дороге, надеясь, что мальчик все же побежал по ней. Сколько прошло времени, как мальчик убежал, брюнет не знал. Припарковав мотоцикл у обочины, парень пошел в чащу на поиски Антона. Дождь все усиливался и на небе сверкали молнии. Солнце клонилось к закату, становилось холодно. Брюнет стал переживать, что мальчик замерзнет, ведь он только в одной кофте, и то промокшей на сквозь. Углубившись дальше в лес, Арс услышал крик, который был недалеко от него и, сорвавшись с места, брюнет побежал в ту сторону, откуда доносился крик. Брюнет бежал по скользкой траве и мху, каждый раз норовя поскользнуться и зарыться носом в грязь, распластавшись на мокрой земле. Спустя несколько метров такого марафона, брюнет выбежал на тропинку и увидел его. Мальчик лежал на земле полностью обнаженный, а капли дождя с характерным звуком разбивались об его тело, брызгами отскакивая от белоснежной кожи с царапинами и кровоподтеками. Мальчик тихо плакал, держась за ногу, которая медленно окрашивалась в красный цвет от крови. Брюнет в шоке распахнул глаза и, подбежав к нему, упал на колени, сдирая колени в кровь через ткань джинс о камни. Арсений даже внимания на боль не обратил, ведь сейчас ему был важен только мальчик, что лежал перед ним. Сердце бешено билось в груди, норовя вырваться наружу, ломая ребра. Арсений коснулся холодных и вздрагивающих от плача плеч шатена, аккуратно проводя по ним рукой.

— Тош, — тихо прошептал парень, обращая внимание Антона на себя. Антон вздрогнул почувствовав на себе его руки. Кажется, он опять попался. Но может его отпустят за то, что он не оставил его умирать? Антон чуть усмехнулся своим же мыслям и постарался не обращать на него внимания. Не было сил даже думать о его присутствии. Арсений развернул резко мальчика к себе, чувствуя, как злость закипает внутри него волнами разливаясь по телу. Брюнет вдруг начал думать о том, что мальчик его предал, сбежал, оставил одного. Его ангел от него ушел. Арсений с силой сжал пальцы на плече мальчика, навалился на него сверху, придавливая того своим телом к земле и прорычал, не сводя взгляда синих глаз с него:

— Ты предал меня, ты даже не подумал одеться, хоть у тебя было на это время. К кому ты так бежал, что сбил все ноги в кровь?

— Ни к кому, — еле прошептал парень, задыхаясь под тяжелым телом, — Я от тебя бежал! — в сердцах воскликнул он, уже жалея об этом, ведь он почувствовал, как пальцы ещё сильнее сжались на его плече, оставляя после себя синяки.

Арсений не слышал, что говорил мальчик. Он уже накрутил себя и на представлял, как Антон нежится в чужих руках, подставляясь под чужой член, а может даже и несколько. Как с его губ срываются сладкие стоны в такт движениям мужчин. Сжав пальцы еще сильнее, Арс рявкнул мальчику в самое лицо, хватая второй рукой его за горло и протираясь коленом об его промежность, не сдерживая силу, заставляя мальчика кричать от боли:

— Тебе так не терпелось, чтобы тебя трахнули?! Тогда я вытрахаю из тебя все желание подставляться под других! Ты будешь только моим! — Брюнет убрал руку с горла мальчика и, раздвинув его ноги, быстро расстегнул ширинку на своих джинсах, вынимая плоть из ткани и плюнув на руку, размазал слюни по своему члену, быстро подрачивая, чтобы тот встал.

Антон пытался вырваться, но его крепко держала вторая рука брюнета. Шатен начал кричать, чтобы его отпустили.

— Пожалуйста, не трогай меня! — завопил он, устремляя испуганные глаза на Арсения. Он пытался оттолкнуть его руками, но все тщетно. Он сильнее.

— Заткнись, блять, — крикнул брюнет и одарил мальчика звонкой, и обжигающей кожу, пощечиной, задевая ребром ладони по носу и разбивая его так, что брызнула кровь, вытекая из левой ноздри и скатываясь алой каплей вниз, смешиваясь с каплями дождя. В глазах Арсения бушевал шторм, грозя накрыть с головой и утопить каждого, утаскивая на дно. Брюнет не обратил внимание на то, что у мальчика идёт кровь и плюнув на свои пальцы, подставил их ко входу шатена и резко ввел, срывая с губ мальчика крик. Антон закричал ещё громче, когда в него проникли пальцы. Он даже не обратил внимания на разбитый нос. Он колотил его руками, но это не помогало.

— Отпусти! — Слезы лились градом из чистых зелёных глаз. Арс резко задвигал пальцами внутри мальчика, растягивая стенки его анала. Он не обращал внимание на крики мальчика, злость поглотила его с головой, так что все нежные чувства, что были внутри него, отошли на задний план. Арс вытащил пальцы из мальчика и, уткнувшись истекающей смазкой головкой в судорожно сокращающееся колечко ануса, резко двинул бедрами вперед, проникая в парня наполовину. Чувствуя сопротивление, как стенки анала до боли сжимают его член не пропуская дальше. Как мышцы сокращаются, сжимаясь сильнее и накрепко зажимая член брюнета внутри. Арс обхватил пальцами плоть мальчика и быстро заскользил по ней, надрачивая. Почувствовав руку на своём члене, Антон окончательно захотел отключиться. Его стенки кажется были почти на грани разрыва от того, как резко его наполнили.

— Отпусти! Пусти меня! — завопил он, когда почувствовал, как он начинает двигаться в нем. Одна боль была в голове Антона и в теле. Просто боль. Брюнет быстро скользил по вставшему члену мальчика плотным кольцом из пальцев, зло рыча и рвано двигаясь в мальчика, прохрипел:

— Просишь тебя отпустить, а сам желаешь мой член в свою дырку. — Арс закусил нижнюю губу до крови и, не сводя взгляда с мальчика, оставил член шатена в покое, впиваясь пальцами в его бедра до боли, стал вдалбливаться в податливое тело, проникая в мальчика до упора. Мальчик уже не кричал, у него просто не осталось на это сил, он просто лежал на грязной земле, под проливным дождем, срываясь на хриплые стоны. Арсений схватил мальчика за горло и с силой сжав пальцы на его шее, доводя его до предобморочного состояния, стал двигать бедрами быстрее, с хлюпающими звуками двигаясь в мальчике. Резко толкнувшись в мальчика, брюнет задел головкой простату, замечая, как член Антона содрогнулся брызгая белыми каплями на живот, пачкая его. Антон кончил, сам не ожидая того. Он после этого перестал что-то чувствовать, он просто отключился. Во сне он был свободен. Он не лежал на грязной земле весь в крови и своей сперме. Он был счастлив, а не прижат насильником. Он хотел остаться во сне. Антону было стыдно перед собой за этот оргазм, его тошнило от себя.
Брюнет еще вдалбливался в потерявшего сознание мальчика, пока не кончил в него, заливая его дырочку своим семенем. Выйдя из Антона, и немного отдышавшись, и успокоившись, Арсений укутал мальчика в мокрую и грязную кофту, хоть как-то пряча наготу, и взяв его на руки, пошел с ним в сторону мотоцикла.

Когда брюнет подъехал к убежищу, он внёс мальчика внутрь, направляясь сразу в ванную, чувствуя, как он приходит в себя. Он чувствовал движение. Его перемещали. Он чувствовал огонь в паху, он чувствовал его рядом. Еле разлепив глаза, он глянул на Арсения, сразу же отводя взгляд и начиная чуть трястись от холода. Ему плохо. Брюнет вошел в ванную комнату и, положив Антона на пол, а потом включая теплую воду, стал стаскивать с себя мокрую одежду, смотря на мальчика, ничего не говоря. Оставшись полностью обнаженным, брюнет подошел к мальчику и, стащив с него грязную кофту, схватил его под руку и резко дернув на себя, заставляя мальчика подняться на ноги, по которым тут же потекла сперма брюнета, вытекая из раздолбанной дырочки. Антон чувствовал сперму, которая вытекала из него, чувствовал мерзость. А самое главное – он ощущал удовлетворение, а от этого было ещё противнее, только не от Арсения, а от себя. Как он мог получить удовольствие? Он так был шокирован собой, что даже не замечал происходящего вокруг. Брюнет толкнул Антона под струи теплой воды, прижимая того грудью к стене из белого кафеля и навалившись на него, прижался к мальчику, не давая тому двигаться. Раздвинув его ноги в стороны и скользнув пальцами по обнаженным ягодицам, продвигаясь к пульсирующей дырочке, резко ввел в мальчика пальцы, с хлюпающим звуком проникая глубже, сорвал с губ шатена томный стон. Антон сорвался, чувствуя, как пальцы проникают в него. Его дырочка пульсировала, как будто прося о большем. Антон чуть двинулся навстречу пальцам, понимая, что окончательно свихнулся раз хочет его. Возможно, ему это нравится, потому что он отключается после этого. Когда мальчик поддался бедрами навстречу пальцам, насаживаясь, Арсений тут же вынул пальцы из него, и надавив на плечи, заставил встать его на колени. Развернув мальчика лицом к себе и не сводя с него пристального взгляда, Арсений поднял его лицо за подбородок, тут же упираясь в пухлые губы своим членом. Антон не открывал рот, он был против. Не хотел этого делать. Опять унижение. Втаптывание себя в грязь. Он отвернулся от члена, пытаясь подняться с колен. Не давая шатену подняться на ноги, брюнет надавил пальцами на щеки Антона, заставляя того открыть рот и резко ткнулся членом в губы, проникая внутрь и срываясь на стон, когда почувствовал горячий язык мальчика на головке члена. Антон закашлялся, пытаясь отстраниться, но крепкие руки не давали этого сделать, лишь сильнее проталкивая член в глотку. Когда мальчик перестал сопротивляться, Арсений вплел пальцы в волосы мальчика и, сжимая светлые пряди, стал двигать бедрами, проникая членом в рот мальчика, тихо застонал. Слюни текли по подбородку, срываясь каплями вниз. Все уже давно смешалось: и смазка, и слюни, и слезы, все это распространялось по лицу мальчика. Он пытался отстраниться, но не мог, не справлялся. Нога ещё болела, нос щипало, горло саднило. Ужасный набор ощущений. Не отрывая своего взгляда, Арс отстранился от губ мальчика и поднял его за руку, заставив встать на ноги и зашипеть от боли в ноге. Брюнет развернул мальчика лицом к стене и вновь прижав его к ней грудью, звонко шлепнул шатена по ягодицам, упираясь в пульсирующее колечко мышц членом, стал потираться, не проникая внутрь. Дырочка Антона запульсировала от трения, его пах как будто жил своей жизнью. Неделя, нужна долбанная неделя, чтобы привыкнуть к чему-либо. И Антон боялся, что привык к этому. Кажется, его жизнь скатилась. Он не знал, что делать, он был противен себе, но тело желало. Сказывалось долгое отсутствие секса до похищения. А как же твоё правило, Антон, не спать без любви? Да, действительно, оно было, только как его можно соблюдать, когда выбора у тебя нет? Он где-то читал, что когда тебя насилуют, надо расслабиться и постараться получить удовольствие. Кажется, он решил проверить. 

Арс упёрся ладонями в стену и продолжил двигать бедрами, протираясь влажной и горячей головкой об анус мальчика, не входя в него. Брюнет хотел, чтобы шатен сам захотел насадиться на его член, прося. Закусив нижнюю губу, Арсений слегка надавил членом на колечко анала и, тут же поддаваясь назад, отстраняясь от попки мальчика. Антон рвано выдохнул, почувствовав как в него уперлась головка. Хотелось поскорее закончить с этим, поэтому он подался назад, упираясь дырочкой в член. Арс томно простонал, когда мальчик оттопырив попку назад, поддался бедрами навстречу, насаживаясь на его член. Брюнет плавно двинул бедрами вперед, медленно входя в мальчика, чувствуя небольшое сопротивление, и как стенки ануса медленно растягиваются, пропуская его глубже. Антон чувствовал, как его заполняет большой член, из его уст послышались судорожные вздохи. Если нужно получить удовольствие, то значит, он сам должен задать темп и угол, чем он занялся, пристраиваясь к брюнету. Арсений остановился, позволяя мальчику задать нужный ему темп, ведь он впервые сам проявляет инициативу в сексе с брюнетом. Парень чувствовал, как очень мокро и горячо внутри мальчика, как стенки ануса обхватывают его чувствительный член, срывая с губ тихие стоны. Антон стал попадать себе по простате, чувствуя приближающуюся разрядку. Он хотел отключиться, ему нужна была эта разрядка. Он сорвался на тихие стоны. Брюнет больше не мог вынести такой пытки, и обхватив мальчика за талию, навалился на него, с бешеной скоростью стал двигать бедрами, проникая в мальчика глубже и каждый раз задевая его простату. Антона начало трясти, и он почувствовал, как задергался его член, изливаясь на каменные стены. А вот и долгожданная темнота. Тут всегда все хорошо. 

Брюнет подхватил мальчика, выходя из него и, не закончив начатое, аккуратно положил его на пол под струи воды. Брюнет чувствовал какую-то вину перед мальчиком, когда заметил на его теле новые кровоподтеки и царапины. Сев на колени перед мальчиком, Арсений заключил его в объятья прижимая сильнее к себе и утыкаясь носом в его волосы, тихо зашептал, в надежде, что до мальчика донесутся его слова:

— Я люблю тебя, мой ангел.

***

Антону снилось счастье. Вы знаете, как оно выглядит? Может это пятна краски, которые вызывают у вас приятные эмоции? Или человек? Он не знал. Но точно был уверен, что во сне он счастлив. Тут не было боли, только умиротворение и удовлетворение. В конце он увидел Арсения, но аура счастья не испарилась. «Я сошёл с ума», – подумал он и резко подскочил на диване, корчась от боли в заднице и от того, как ломило тело. Брюнет отскочил назад, роняя из тонких пальцев аптечку. Он хотел обработать ногу мальчика, чувствуя себя виноватым в том, что сорвался. Он и сам замечал за собой перепады настроения и неконтролируемую агрессию, но ничего не мог с собой поделать. Глядя на подскочившего резко мальчика, брюнет в недоумении изогнул бровь, выдыхая.

— Напугал!

— Напугал! — в ответ ему чуть ли не закричал мальчик, сразу же корчась от боли в горле. Он смотрел на брюнета и не понимал его. Почему он то таскается за ним и ухаживает как за редким цветком, то избивает до крови? Антон искал плюсы во всем и в нем нашёл. Ведь он мог бы и не проявлять доброту. Он мог только насиловать его и оставлять на полу в грязи. Но он так не делал. Разве нормально в этом искать плюсы? Нет. Антон принял для себя, что он уже не в здравом уме. Так хоть какое-то оправдание себе найдёт. Он сошёл с ума тоже. Теперь ему все можно. Арс наклонил голову набок, не отрывая своего пристального взгляда синих глаз от мальчика и недоумевая спросил:

— Я тебя напугал? — Брюнет сел на край дивана, ласково проводя рукой по ноге мальчика. — Дай обработаю.

— Да, ты напугал, — шикнул мальчик, чувствуя руку на своей ноге. — Делай, что хочешь. — Антон откинулся назад и закрыл глаза, думая о доме. Кажется, у него тоже начались перепады настроения. Интересно, а сколько он его здесь продержит? Брюнет ничего не ответил, беря ногу мальчика и аккуратно кладя ее на свои колени. Достав из аптечки перекись и бинты с мазью, Арсений открыл бутылек с лекарством и вылив содержимое на вату, стал аккуратно промывать рану на ноге мальчика, смотря на то, как повреждённые участки плоти покрываются белой пеной. Антон зашипел от боли и чуть дёрнул ногой.

— Больно, — проскулил он.

— Терпи, — тихо шепнул брюнет, продолжая промывать рану мальчика перекисью. Когда покраснение более менее спало, парень выдавил на марлевую салфетку немного заживляющей мази и, приложив ее к ноге, стал бинтовать.

— С-спасибо что ли, — прошептал Антон, пытаясь забрать свою ногу.

— Спасибо скажешь, когда станет лучше, — тихо ответил брюнет, не отдавая ногу мальчику. Сейчас его переполняли чувство нежности и заботы. Он хотел сделать мальчика счастливым, но не знал, как это сделать. Ему хотелось, чтобы мальчик испытал приятное чувство, которое еще не испытывал.

Антон смутился, потому что у него не получалось забрать ногу.

— Пустишь? — спросил он, заглядываясь в глаза брюнета.

— Нет, — едва слышно ответил Арсений, медленно опускаясь на диван к мальчику и закидывая его ногу на свое плечо. Ласково поглаживая кончиками пальцев обнаженную кожу на бедре, брюнет поднял взгляд на Антона, встречаясь с изумрудами.

— Что ты делаешь? — спросил Антон, пытаясь снять ногу с его плеча, правда выходило плохо.

Брюнет промолчал, касаясь губами колена и нежно целуя, стал подниматься выше по бедру, к паху мальчика. Судорожно выдыхая через нос, Арсений скользнул язычком по внутренней стороне бедра и, слегка прикусив кожу зубками, ласково поцеловал, зализывая укус. Добравшись до небольшого и аккуратного члена мальчика, брюнет коснулся нежной плоти губами, оставляя невесомый поцелуй. Антон охнул и задрожал от таких прикосновений. Сопротивляться бессмысленно, да он и не хотел. Он прогнулся в спине и шумно задышал. Кажется, он нашёл спасение в сексе.

Брюнет не отрывал взгляда от мальчика, который вздрагивал от каждого его действия, и, довольно улыбнувшись, провел языком по чувствительной плоти, которая тут же отозвалась на его ласку. Арсений нежно обхватил тонкими пальцами член у основания и, лаская язычком покрасневшую головку, из которой начала сочиться терпкая смазка, аккуратно сжал ее губами, всасывая ее в рот и немного проникая кончиком языка в уретру. Антон резко прогнулся в спине, проникая в чужой рот. С его губ слетали стоны. Приоткрыв шире рот, брюнет вобрал глубже набухающий член мальчика и, взяв в ладонь его яички, стал нежно мять их пальцами, слегка сжимая и оттягивая. Арсений напряг горло, вбирая плоть полностью и утыкаясь носом в светлые волосинки на паху, судорожно выдохнул. Антон полностью отдался ощущениям. Руками он сжимал ткань дивана, судорожно хватая ртом воздух. Арсению хотелось, чтобы мальчик вплел свои пальчики в его волосы и, с силой сжав, задал нужный ему темп, обильно кончая в рот. Он все еще надеялся, что мальчик отдастся возбуждению и сделает желаемое. Брюнет вынул член изо рта и, оставив в покои яички мальчика, обхватил плоть у основания, прижав член к животу мальчика, стал медленно скользить ладонью по стволу. Брюнет коснулся язычком нежной кожи на мошонке и, слегка прикусив ее зубками, обхватил ее губами, вбирая одно яичко в свой ротик, смачно засасывая. Антон не выдержал и застонал в голос, руками сжимая бока, оставляя там синяки. У него слегка начали трястись ноги. Брюнет поднял взгляд на Антона и довольно промычав, отстранился, возвращаясь снова к члену. Парень вылизывал влажную, от смазки, головку члена, пробуя мальчика на вкус и отмечая, что ему нравится. Антон дотронулся пальцами до головы брюнета, насаживая на свой член. Сил терпеть уже не было. Послушно приоткрыв губы, брюнет вобрал член мальчика в рот до основания, пропихивая плоть глубже в глотку, не забывая ласкать ствол языком, томно застонав от наслаждения. Антон начал двигать бёдрами, проникая в глотку. Он уже был на грани. Грудь вздымалась в хаотичном движении. Пальцы ног начало сводить, а внизу живота завязался такой узел, что хотелось поскорее кончить. Арс помогал себе рукой, быстро подрачивая член мальчика у основания, двигая головой в такт движениям шатена и смачно посасывая плоть. Брюнета бросило в дрожь от наступающего возбуждения. Он чувствовал, как в штанах становилось до боли тесно с каждой секундой. Член Антона начал подрагивать, и он, спустя пару мгновений, излился брюнету в рот, толкаясь сильнее и сжимая пальцы на его волосах:

— Ааарс…

Когда мальчик, забившись в оргазме, сорвался на стон, выстанывая его имя, брюнет довольно простонал, проглатывая все и не теряя ни единой драгоценной, для него, капельки спермы. Арсений отстранился от члена мальчика и довольно заулыбался, ведь это была его маленькая победа. Антон чуть обмяк, наслаждаясь волнами оргазма, которые накрывали его с головой, заставляя тело биться в конвульсиях. Брюнет встал на колени между ног мальчика и, уперевшись бугорком в штанах в промежность мальчика, протерся, срываясь на томный стон. Мальчик понял, что сопротивляться все равно нет толку, поэтому просто шире раздвинул свои ноги, ожидая продолжения. Брюнет был в не себя от счастья. Он вновь одарил мальчика счастливой улыбкой и тихо шепнув: «люблю тебя, ангел», разместился между его ножек, нежно впиваясь в его ягодицы пальцами и разводя в стороны, заставляя сперму, которая так и осталась в мальчике, вытечь наружу, смазывая красноватое колечко анала. Арсений быстро разделался с ширинкой на штанах и, освободив член из тканевого плена джинсовой ткани, направил его в дырочку парня, упираясь головкой в колечко ануса. Антон почувствовал её около себя и чуть подался вперёд, желая достичь разрядки. Головка чуть проникла в него, а он сорвался на гортанный стон. Кажется, он так станет нимфоманом. Арсений двинул бедрами навстречу мальчику, проникая в него глубже с хлюпающим звуком от спермы и смазки, которые заполняли анус мальчика. Брюнет чувствовал, как нежные стенки обволакивают член и медленно растягиваются, пропуская член глубже в себя. Арсений стал плавными движениями двигаться внутри Антона, заполняя его собой и срывая с его губ сладкие стоны. Он видел, что мальчику хорошо, как он сам двигает бедрами навстречу, насаживаясь и изгибаясь в спине так, чтобы член брюнета проникал в него под другим углом, задевая простату. Антон стонал, извивался и вёл себя как последняя шлюха, лишь бы получить удовольствие, а не боль. Он сжимал мышцы ануса, доводя Арсения до грани. Нависнув над мальчиком, брюнет накрыл его губы своими в нежном поцелуе, ускорив темп и все чаще задевая головкой простату, заставляя мальчика дрожать и стонать в его рот. Мальчик таял под Арсением, позволяя ему делать все, лишь бы испытать оргазм снова. Брюнет жадно облизывал губы мальчика, сминая их своими и, скользнув язычком в ротик, сплелся с язычком мальчика в жарком танце, сильнее и грубее проникая в мальчика, хрипло выстанывая ему в рот. Антон опять задрожал, чувствуя разрядку. Брюнет нещадно попадал по простате, заставляя мальчика пытаться свести ноги вместе. Его мышцы начали пульсировать, обволакивая чужой член. Войдя в мальчика полностью, Арсений сорвался на хриплый стон в губы Антона, кончая в него, заполняя его попку до отказа своим семенем. Нежно поцеловав мальчика в губы, брюнет отстранился и, выйдя из узкой дырочки шатена, натянул на себя штаны, не сводя своего взгляда с Антона.

— Ангел, ты прекрасен. — Арсений поднялся с дивана и, взяв со стула теплый плед, укрыл им мальчика, нежно целуя в уголок губ. — Я люблю тебя, — прошептал парень в губы мальчика, перед тем как уйти и оставить его одного. Антон был не в силах двигаться или о чём-то думать, поэтому он перевернулся и погрузился в блаженную темноту.


P.S. Уже чую отзывы со словами, что все быстро, но максимально прошу обратить Ваше внимание на название. 
В какой бы ситуации мы не были, мы ищем облегчение для себя, и не важно, насколько тебе потом мерзко смотреть на себя, главное – преодолеть это. 
Надеюсь, что все поняли, что это был сон. Ну, прошлая глава. Это сон с того момента, как он выключился в душе.


========== Мы в лесу вдвоём.  ==========

Этот город помог мне тебя понять, 
С переменчивою северной душой. 
С редкой прихотью неласково сиять 
Зимним солнцем над моею головой. 

Всегда есть человек, к которому ты испытываешь чувства с момента первой встречи с ним. 

Арсений вернулся сразу же, как ушел, принеся с собой кое-какие вещи для мальчика. Застав его спящим, брюнет опустился на край дивана, наблюдая за мальчиком. Он вдруг вспомнил день, когда впервые увидел Антона, его взгляд зеленых глаз, нежную улыбку. Антон много ворочался, но это каждый раз отзывалось болью в теле, поэтому он широко распахнул глаза, когда в очередной раз неудачно повернулся и сразу же заметил Арсения, сидящего рядом. Антон выдохнул и постарался развернуться. Арс не замечал ничего вокруг, погрузившись с головой в воспоминания детства. Брюнет оказался в маленькой комнате с ободранными обоями и одинокой лампочкой,  в углу которой сидел маленький темноволосый мальчик, обхватив свои худые коленки руками, тихо плача.

— Зачем ты тут сидишь? — спросил Антон, не поворачивая головы. Он не знал, откуда такая смелость. Может, все из-за того, что он сильно устал и не совсем понимал, что происходит? Да, возможно.

Дверь в комнату со скрипом отворилась, и в нее вошел мужчина. Он пошел к мальчику, который глядя на него испуганным взглядом голубых глаз, пытался вжаться в стену, но ничего не получалось. Мужчина опустился на корточки напротив него и не сводя своего взгляда с его губ, сипло произнес: "Сень, зачем ты тут сидишь?"... Брюнета вывел из воспоминаний голос мальчика, обращая на себя внимание. Не услышав ответа, Антон выдохнул и постарался перевернуться на другой бок, чтобы посмотреть, что там происходит. Шипя от боли в ноге и заднице, он все-таки перевернулся, смотря на брюнета, пытаюсь понять, в чем дело.

Арс посмотрел на Антона перепуганным взглядом синих глаз, прям как у того мальчика из комнаты, когда он увидел мужчину. И ничего не ответив, тихо затрясся, шепча:

— Не хочу, не надо, прошу.

— Чего? — удивлённо спросил Антон, опять не понимая, что происходит. Он протянул свою руку к его плечу и чуть сжал его. — Что с тобой?

— Я буду послушным, обещаю, только не делай маме больно, отец. — Арс медленно опустился на колени перед мальчиком, но его он перед собой не видел. Перед ним был мужчина из прошлого, его отчим.

— Что ты несёшь? — спросил Шастун, чуть тряся парня за плечо. Его взгляд пугал, он был таким пустым. 

Арс смотрел на мужчину умоляющим взглядом, содрогаясь всем телом. Обжигающие кожу слезы текли неконтролируемым потоком, сбивая дыхание парня.

— Не надо, я не хочу.

— Эй, очнись! — уже громче проговорил мальчик, чуть хлопая брюнета по лицу, чтобы привести в рассудок.

Сознание на секунду уплыло, заставляя брюнета сомкнуть глаза на мгновение. Арсений открыл глаза и встретился с взволнованным взглядом зеленых глаз.

— Тош.

— Да че такое-то? — спросил Антон, смотря на него, пытаясь понять, что происходит, и что ждёт его дальше.

— Прости меня. — Арсений опустил взгляд, и обняв колени мальчика, уткнулся в них носом, всхлипывая. Антон зашипел от боли, ведь ногу передвинули, но промолчал, наблюдая за действиями парня. Что его ввело в такой ступор? Это явно какая-то травма, он говорил что-то про отца и мать. Антон невольно вспомнил своих и сердце сжалось. Интересно, как они отдыхают? Все ли у них хорошо? Что они будут делать, когда поймут, что Антона нет дома?

— Прости меня, ангел. — Брюнет поднял свой взгляд на мальчика, закусывая нижнюю губу до крови, успокаиваясь. 

— За что конкретно? — грустно ухмыльнулся Антон, уходя в свои мысли.

— За все, — едва улыбнувшись, ответил брюнет, отводя взгляд в сторону.

— Возможно, — едва слышно шепнул мальчик, вынимая ноги из рук брюнета.

Арс отпустил мальчика и отойдя от него к стене, облокотился на нее спиной, скрещивая руки на груди. Брюнет смотрел куда-то сквозь мальчика небесно синими глазами, облизав в миг пересохшие губы, а потом едва прошептал:

— Тош, помнишь, ты говорил, что не знаешь меня? Я готов тебе все рассказать. Но не хочу, чтобы ты потом испытывал ко мне жалость, хотя  никто и никогда не испытывал жалости к такому как я, — брюнет грустно улыбнулся и сфокусировал свой взгляд на шатене, который внимательно его слушал и лишь кивал головой в знак согласия. Арсений закрыл глаза, проваливаясь в свое прошлое, вспоминая каждую деталь, что сделала его таким, какой он сейчас. Ведь если бы все было иначе, возможно, Арсений был бы другим человеком. Брюнет сделал глубокий вдох и, вцепившись побелевшими пальцами в свои руки, начал рассказ: — Мне был год, когда мой отец бросил нас с мамой.....

Не испытывать жалость? Да как такое вообще возможно? После первых слов испытываешь её непроизвольно. Антон обнял свои колени и тихо проговорил:

— Продолжай.

Арс медленно сполз по стене на пол и уткнувшись лбом в колени, продолжил: 

— Мама страдала, ведь он оставил нас с долгами. Я еще ничего не понимал. Спустя два года мама познакомилась с мужчиной, они поженились. Все было хорошо первое время, я рос. И когда мне исполнилось семь, а мать была на работе, Олег, так звали моего нового отца, впервые полез ко мне с сексуальными желаниями... — Арс замолчал, вздрагивая. Он только что осознал, что он повторяет действия Олега на Антоне.

— Он...он насиловал тебя? — шёпотом спросил Антон, не желая вспоминать первый день здесь. Он только сильнее сжал свои колени, пытаясь понять, зачем он так поступает. Для чего рассказывает? 

— Первое время нет...Он шептал мне, как любит меня. Оказалось, что он женился на моей матери только для того, чтобы добраться до меня. — Арсений поднял голову и грустно улыбнувшись, продолжил: — Сначала он просто трогал мои гениталии, лаская их пальцами, потом он стал ласкать меня ртом. Ну, а спустя год, он проникал в меня пальцами. За каждый мой отказ он бил мать при мне. Поэтому, чтобы она не страдала, я давал ему делать с собой все, что он захочет. В 10 лет он избил меня, потому что я нечаянно задел зубами его член, когда он пихал мне его в глотку. Я начал убегать из дома, побираться на улице, сосать за булочку у извращенцев. Но он меня находил и вновь бил. В 11 он решил, что я готов к сексу и в первый же мой раз он порвал меня. Все это продолжалось до 15 лет, пока какой-то прохожий не увидел нас, как тот меня нагнув раком в подворотне жестко прет, затягивая на моей шее петлю....

— Боже, — выдохнул Антон, закрывая лицо руками. А вот что он на это может сказать? Ему жаль? Да это нихрена не поможет. Он представил себе все это. Эту ужасную жизнь. Боль, разочарование, грязь. Мальчика чуть потряхивало от мыслей,.— Что он сделал? Тот человек...

— Ничего. Он просто попросил меня стонать потише, а то внимание привлекает, и ушел. Естественно, Олег меня потом наказал за то, что нас заметили. Я тогда месяц пролежал в больнице, а когда сбежал с нее и бродил около недели по городу, встретил тебя. Ты был таким нежным и прекрасным, что мое сердце невольно пропустило удар. Я понял, что влюбился. Ты был моим лучиком света в те дни, когда Олег меня трахал. Вместо него я представлял тебя... С тех пор я стал следить за тобой по утрам, а вечерами представлял тебя, когда меня трахал он.

— Ну ты же не любишь меня, — в Антоне появилась смелость, — просто ты спасался моим образом от того ужаса что был у тебя дома, — продолжил он, понимая, зачем его похитили. Ведь Арсений не мог отпустить свой спасательный круг, это единственное что держало его сознание в норме. —
Мне очень жаль, что в твоей жизни случилось такое...

— Я люблю тебя, Антон. — Арс медленно подполз к мальчику, садясь перед ним на колени и заглядывая в глаза. — Я правда тебя люблю.

— Ты сам себе веришь? — Антон с грустью во взгляде смотрел на парня. — Это не любовь... — Ему было жаль Арсения, хотя тот просил не жалеть. Он не мог, ему было жалко почти всех, а тут такая тяжёлая жизнь, что у него аж сердце разрывалось.

— Я правда тебя люблю, — тихо прошептал брюнет, утыкаясь носом в ноги мальчика, обнимая его за них. 

— Я так не думаю. Ты бы чувствовал тоже самое к любому, кто был бы добр с тобой, — шепнул Антон, боясь двигать больной ногой, ведь это жжение выводило из себя. 

— Тош, как мне доказать, что я люблю тебя? — Арс не сводил своего взгляда с мальчика, не понимая, почему тот ему не верит, ведь он правда любит его, и сначала он не хотел похищать мальчика, он просто любовался им, защищал в стороне, когда про него кто-то плохо говорил. Он даже попал в больницу, когда влез в драку с группой парней, которые плохо отзывались про его любимого. Арс погрустнел, опуская голову вниз.

— Не нужно ничего доказывать, —  шепнул мальчик, откидываясь на спинку дивана и смотря в потолок, размышляя о его словах. Любит. Он не верит в такую любовь. Может он не умеет по-другому? Скорее всего...

— Нога, твою ногу надо перебинтовать. — Арсений, быстро придя в себя, поднялся на ноги и, достав аптечку, сел на край дивана в ноги мальчику. — Давай, я перебинтую.

Антон молча протянул ему ногу, ожидая боли, ведь без этого невозможно. Он чуть приподнялся на локтях, чтобы посмотреть, что Арсений делает. Арсений как можно аккуратнее положил ногу Антона на свои колени и, развязав бинты, осторожно убрал марлевую салфетку от раны, осматривая. Не обнаружив ухудшения, он довольно хмыкнул, вновь смачивая ватный диск перекисью и осторожно нанося на ранку, не забывая на нее дуть, чтобы меньше щипало.

— Воспаления нет, все будет хорошо, — констатировал факт брюнет, нанося на ранку лечебную мазь, а поверх нее прижал стерильную марлевую салфетку, ласково проводя ладонью по ноге, чуть выше ранки.

— Я рад, — тихо проговорил Антон, пододвигая ногу к себе, все ещё смотря в потолок.

— Я сейчас приду. — Арсений вышел из комнаты, направляясь в машину за вещами. Прихватив пакет, брюнет вернулся в комнату и протягивая его мальчику, тихо произнес: — Возьми, это тебе.

— Спасибо, — прошептал мальчик, сразу же протягивая руки к нему и перенимая его. Достав оттуда одежду, он натянул её на себя.

Арсений молча наблюдал, как одевался мальчик и, грустно улыбнувшись, пошел к двери, спрашивая Антона:

— Ангел, что ты хочешь из еды? Я съезжу в магазин.

— Что угодно, — шепнул Антон, обнимая себя руками, чтобы согреться. Он глянул на брюнета, который стоял у выхода.

— Я привезу тебе много вкусного и для зайца тоже, — Арс ткнул рукой в угол, в котором спала зверюшка, зарывшись в вещах.

— Спасибо, — сказал Антон, посмотрев на маленького зайчика и встав с дивана, направляясь к нему.

Арсений не стал закрывать двери, подумав, что мальчик захочет принять душ или просто прогуляться. Брюнет ехал по пустой дороге, смотря на телефон, который лежал на приборной панели. Он принадлежал Антону, и брюнет не раз думал отдать его мальчишке, но что-то его останавливало. Арсений въехал в город и сразу направился в аптеку за новыми лекарствами для мальчика, а после в магазин одежды, чтобы купить вещей. В последнюю очередь Арсений заехал в ресторан, заказывая разные и вкусные блюда. После того, как все дела были сделаны, брюнет сел в машину и направился к мальчику.

Антон увидел открытую дверь и решил выйти посмотреть открыта ли входная дверь, и есть ли у него шанс покинуть это место. Хотя уже не хотелось, он боялся повторить то, что было в прошлый раз. Он дошёл до двери и попробовал открыть её. Заперто. Антон решил прогуляться по зданию. Он вновь зашёл в душевую. Пока он осматривал её, на него вновь нахлынули воспоминания того, что здесь было. Он решил выйти и направиться в другие комнаты.

Брюнет подъехал к зданию, в котором прятал мальчика и припарковав машину, потом прошел внутрь, сразу же направляясь в комнату с покупками. Не застав мальчика в комнате, Арсений заволновался, но услышав шорох за спиной и тихие шаги, успокоился. Поставив сумки на стол, брюнет достал из одного пакета еще горячую еду с напитком.

— Ангел, иди кушать. — Антон вздрогнул, увидев брюнета, он боялся, что на него будут ругаться за то, что он вышел из комнаты. Он посмотрел на него и пакеты.

— А где еда для зайчика?  — спросил он, не обращая внимания на еду.

— В машине. Я ее принесу, а ты пока поешь. — Брюнет повернулся к мальчику и, нежно его обняв, коснулся его губ нежным поцелуем сразу же отстраняясь и уходя. Антон ещё недолго стоял в ступоре от действий брюнета, но потом двинулся к кролику, забирая его на руки и следуя к столу, усаживаясь за него. Он осмотрел все, что было перед ним. Все это, похоже, было из ресторана. Он потратил на это много денег, и Антон не понимал зачем. Он боялся притронуться к еде. Брюнет достал из багажника небольшую клетку для зверька и пакет с едой. Войдя в комнату к мальчику и обнаружив еду не тронутой, тихо спросил, ставя покупки на пол:

— Тош, ты не хочешь кушать? Или боишься, что я в еду что-то подсыпал?

— Н-нет, — чуть заикнувшись, ответил мальчик, чувствуя себя неловко. Он был в плену, но ему приносили ресторанные блюда. — Зачем ты такое покупал? — спросил он, смотря ему в глаза.

— Я просто хочу, чтоб ты хорошо и вкусно питался. Давай кушай, ты похудел очень. — Брюнет сел напротив него и, открыв упаковку с салатом из курицы и грибов с овощами, взял ложку и зачерпнув в нее немного еды, поднес ее к губам мальчика.

— Я сам могу, — шепнул Антон, но брюнет воспользовался тем, что мальчик открыл рот и ткнул туда ложку, заставляя его съесть. Антон начал медленно жевать, чувствуя, как наслаждение разливается по телу.

Брюнет подпер щеку ладонью, наблюдая за мальчиком, набирая новую порцию в ложку и поднося ее к ротику Антона.

 — Вкусно?

— Да, — сказал Антон, пытаясь перенять ложку у брюнета, ведь он же не беспомощный.

Брюнет передал ложку мальчику, ласково коснувшись пальцами его. Он молча наблюдал, как мальчик кушал, а когда тот закончил, спросил: 

— Не хочешь погулять?

— Что? — чуть не подавившись, спросил Антон, шокировано смотря на него. А он не боялся, что их увидят? А ведь Антон мог сбежать. Правда, он сам в это не верил. 

— Погулять не хочешь? — Брюнет наклонил голову, не отрывая взгляда от мальчика. — Тут неподалеку есть очень красивое озеро, я бы хотел туда с тобой сходить.

— А если нас увидят? — спросил Антон, с недоверием смотря на брюнета.

— Тогда ты можешь закричать, но я буду драться за тебя до смерти, пока не умру, — грустно улыбнулся брюнет, оглядывая мальчика. Он бледный, румянец, который так его радовал, пропал. Мальчик увядал в четырех стенах. — Так пойдешь?

— Да, — шепнул Антон, поднимаясь с места, — А если я попробую сбежать? — спросил он, оглядываясь на Арсения и пытаясь посмотреть ему в глаза.

— Я тебя поймаю и верну обратно, — улыбнулся брюнет, обнажив белоснежные зубы с клыками как у хищника. Многие сравнивали Арсения с Дракулой, ведь он был такой же бледный. Его синие глаза, в которых был лёд, а в большинстве случаев бушующий океан, заставляли многих дрожать и отводить взгляд. Так же его голос, когда он спокойно говорил, можно было заслушаться и согласиться на многое. Вообще, в универе за ним бегали девчонки, если бы он захотел, то имел бы гарем из красавец, но его сердце уже давно бьётся только для одного человека, который стоял перед ним и смотрел в его глаза. — Переоденься, на улице прохладно.

— Хорошо, — тихо ответил мальчик и двинулся к пакету с вещами, которые ему тогда принёс Арсений. Он натянул толстовку и подошёл к брюнету. — Я готов, — проговорил он, смотря на дверь.

— Переобуйся. — Брюнет поднялся со стула и направился к пакетам с едой для зверюшки. Достав несколько листьев салата и положив их в клетку с сеном, брюнет взял зайчонка и положил его в клетку, наблюдая, как тот начал грызть листик, смешно шевеля ушками. Брюнет не заметил, как на его лице появилась по-настоящему счастливая улыбка, глаза засветились. Сейчас Арс был не похож на психопата, который насильно привез мальчика в неизвестное место и запер его. — Ты уже дал ему имя? — Брюнет поднял на мальчика взгляд, полный блеска, улыбаясь. Антон был в шоке от такого Арсения, но он видел ту доброту, которая плескалась в нем, и от этого становилось теплее на душе.

— Нет, а у тебя есть предложения? — спросил он, надевая кроссовки. Можно было подумать, что они как пара, которая пошла гулять или друзья, но в голове Антона такое не укладывалось.

— Я хотел назвать его "Шастун", — засмеялся Арсений, смотря то на Антона, то на зверюшку, отмечая, что они чем-то похожи. —  Он такой же милый, как и ты. — Брюнет поднялся на ноги и подойдя к мальчику, взял его за руку, сплетая пальцы, и нежно поглаживая его ладонь, пошел на выход, закрывая за собой дверь. Брюнет достал из машины большой рюкзак с вещами и повел мальчика по лесной тропе прямиком к озеру. Брюнет уже не первый день задумывался об этом, поэтому тщательно подготовился. Пока они шли, Арсений наслаждался пением птиц и теплотой, которая исходила от руки мальчика.

— Ты не устал? — Брюнет резко остановился, вспомнив про травму Антона. Какой же он идиот, что потащил мальчика с больной ногой, можно же было доехать на мотоцикле. Он не стал ждать ответа от шатена, а просто прижал его к себе, хватая на руки. Может со стороны он и выглядел не таким сильным, но на самом деле он мог унести за раз троих взрослых людей. —  Я тебя понесу.

— Эй! Поставь меня на место! —
воскликнул Антон, чуть стуча по его плечу. Он не рисковал ударить сильно, а то мало ли что могло произойти. — Я могу идти, — шикнул на него мальчик, даже не обращая внимания на ногу.

— Нет, я тебя понесу и не спорь, а то я тебя заткну, — угрожающе прошептал брюнет, а когда мальчик замолчал, засмеялся, жмуря носик и уголки глаз. Сейчас брюнет был по-настоящему счастлив. Любимый человек в его руках, не плачет и не трясется. Они гуляют по лесу, будто приехали на пикник. Брюнет сам не заметил, как с его губ сорвались тихие слова, которые были настолько искренними, что мальчик замер, слушая: —  Тош, мне очень жаль, что я побоялся признаться тебе в своих чувствах, ведь они правда есть. Я так хотел съездить с тобой на озеро, на которое мы сейчас идём. Так хотел подарить тебе звезды, луну, и весь мир. Я тебя люблю.

— Прости, но мне нечего тебе ответить, — шепнул Антон, чуть ёжась в его руках, ведь это была невероятно неловкая ситуация. Он боялся смотреть ему в глаза.

— Тош, а если бы я признался, ты бы принял мои чувства? — Арсений нес мальчика на руках, крепко и в то же время нежно его держа на руках, как принцессу.

— Ты и так признался, — шепнул Антон, отворачивая голову к лесу. — Может всё-таки отпустишь? — спросил Антон, чувствуя все неловкость ситуации.

— Не отпущу, — тихо шепнул брюнет, продолжая идти, наступая на веточки и ломая их с хрустом. Выйдя на опушку, в дали которой слышалось журчание воды и виднелся небольшой водопад, брюнет пошел прямиком к нему. — Надеюсь, что тебе понравится это место.

— Я люблю природу, — тихо ответил Антон, рассматривая опушку и стараясь все-таки выпутаться из его рук.

Брюнет подошел ближе к озеру и, опустив мальчика на траву, скинул с плеч рюкзак и достав из него тёплый плед, расстелил на полянке, кидая мягкую подушку и второй плед.

— Садись, я пойду рыбы поймаю. — Арсений быстро избавился от лишней одежды и, оставшись совершенно обнаженным, пошел в сторону воды, медленно входя в ледяную воду издавая тихий стон, сразу ныряя с головой. Антон так и стоял в ступоре, смотря на действо перед ним. Зачем ловить рыбу руками? Да ещё ведь погода-то не летняя давно. Антон мёрзнет в одежде, и даже не хочет представлять насколько холодная вода. 

— Эй, а может без рыбы? — спросил он в надежде, что Арсений вылезет из воды. Брюнет вынырнул, изгибаясь в спине и проводя руками по мокрым волосам, убирая челку назад. Парень открыл глаза и встретился с изумрудами, которые неотрывно смотрели на него. Брюнет расплылся в хищной улыбке, чуть подплывая ближе, оставаясь в воде по бедра, да так, что едва можно было разглядеть темную полосочку волос в паху и основание члена.

— Не хочешь рыбы? — спросил брюнет, недоуменно изогнув бровь. Капли, стекающие по его обнаженному телу, блестели на солнце, вырисовывая каждый кубик брюнета на торсе.

— Холодно же, вылези, — тише проговорил Антон, отводя взгляд, на природу. Он сел на плед и обнял коленки. Он боялся представить насколько холодно в воде. Брюнет пожал плечами и медленно вышел из воды направляясь плавной походкой в сторону мальчика, ложась рядом с ним на живот, подпирая подбородок руками и блаженно прикрывая глаза, когда теплые лучи солнца стали ласкать его обнаженное тело.

— А ты одеться не хочешь? — поинтересовался Антон, поворачиваясь к нему и мельком оглядывая его тело. Арс весь такой подкачанный, хорошо сложен. Да, пытаться убежать от него бесполезно, он в этом лесу как дома, а Антон погибнет при первой же возможности.

— Я тебя смущаю? — Брюнет повернул голову в сторону мальчика, встречаясь с ним взглядом.

— Н-нет, — чуть заикнувшись, ответил Антон. Конечно, он его смущает, на улице дубак, а он голый на пледике валяется. Да ещё к тому же, каждый раз когда он голый рядом, плохо заканчивается для Антона.

— А че тогда покраснел? — Брюнет повернулся боком, позволяя мальчику увидеть то, что он не раз уже видел, — Если ты боишься, что я тебя трахну, то успокойся, я не буду этого делать.

— М-м, прекрасно, — саркастично ответил парень, окончательно отворачиваясь от брюнета, чтобы не смотреть на него. Он стал разглядывать воду, наблюдая за жизнью там.

Парень разочарованно выдохнул и найдя шорты в рюкзаке, надел их на себя, чтобы мальчик не смущался. Арсений достал красное яблоко и, вложив его в руки мальчику, пошел в сторону озера. Он с детства любил воду, она успокаивала. Антон покрутил в руках яблоко и положил его на плед. Он смотрел на Арсения. Тот был таким необычный. Его трудно понять. Антон тихо встал и осмотрел местность. Был бы его телефон, он уже бы сделал кучу фотографий. Что поделать, если обожаешь природу и фотографировать? Арс вновь вошел в воду по пояс, наплевав на шорты и, раскрыв "крылья", упал спиной назад, в блаженстве прикрывая глаза, поднимая кучу брызгов. Антон чуть охнул, увидев это. Не больно вообще так делать?

— Ты не боишься заболеть? — тихо спросил он, подходя ближе к воде.

— Нет. — Брюнет не хотел вылазить из воды, в которой ему было комфортнее, чем на суше. —  Ты поел?

— Нет, — честно признался Антон, чуть отходя от воды, ведь его могло забрызгать. Он вновь оглядел всю опушку, восхищаясь такой красоте.

— Поешь. — Брюнет нырнул под воду, уплывая на самое дно, наблюдая за рыбами и другими обитателями озера. Арсений не всплывал около 5 минут, ища на дне озера что-нибудь красивое для мальчика.

Антон, кажется, начал волноваться. «Если он утонет, то ты умрешь тут», — услужливо припомнило ему сознание. Он сам не заметил того, как начал грызть ноготь, высматривая брюнета. Найдя красивую ракушку, которую непонятно как занесло в это озеро, брюнет всплыл, эффектно брызгая водой в стороны и выйдя на берег, улыбаясь, пошел к мальчику, пряча за спиной свою находку. Антон сделал ещё шаг назад, смотря на Арсения. Кажется, ему было холодно за него. 

— Чего ты так смотришь? — спросил он, отводя взгляд.

— Я кое-что нашел. — Брюнет опустился на корточки и достав из рюкзака ножик, ловко раскрыл ракушку, доставая небольшую жемчужину, радуясь. Он спрятал нож в рюкзаке и, поднявшись на ноги, подошел к мальчику, беря его руку в свою, вкладывая в его ладонь жемчужину, счастливо улыбаясь. — Это тебе.

Антон успел ужаснуться ножу, но быстро взял себя в руки. Увидев жемчужину, он улыбнулся, благодаря его: 

— Спасибо. — Он опустил взгляд на неё и на их руки. Это могло быть самым романтичным моментом в его жизни, если бы не одно «но». Похищение. Да, это портит картину. Вообще, их взаимодействия очень милые, даже кино снять можно, если упустить это самое главное «но».

— Я люблю твою улыбку, — Арсений улыбнулся в ответ, быстро целуя мальчика в губы и убегая в лес за хворостом. Кажется, Антон так и остался стоять на месте, чувствуя на своих губах огонь от поцелуя. Почему его так трясёт от каждого прикосновения? Страх ли это? Откровенно говоря, он не хотел отвечать на этот вопрос. Боялся. 

Набрав хвороста, брюнет вернулся к мальчику и соорудив из камней кольцо, положил внутрь хворост, поджигая. Антон сразу же подошёл к огню. Он любил тепло и пламя. В детстве всегда жёг свечи, да и сейчас в его квартире покоилось несколько. Он протянул руки к пламени, опуская их непозволительно близко. Брюнет резко перехватил руки мальчика, чтобы тот не обжегся, быстро отдергивая в миг покрасневшую ладонь, шипя и убегая к озеру, окуная обоженную ладонь в ледяную воду.

— Дурак, что ли? — удивлённо спросил Антон. Он с детства плохо чувствовал горячее руками, поэтому мог позволить себе такие махинации. — Ну и зачем ты это сделал? Ведь обжегся же, — проговорил Антон, подходя к брюнету. — Дай посмотрю.

— Все нормально. — Брюнет глубже окунул поврежденную руку в воду, закусывая нижнюю губу, чтобы не застонать.

— Говорю: давай руку, — с серьёзным лицом проговорил парень, выжидающе смотря на брюнета. Нехотя вытащив руку из воды с волдырями, местами уже лопнувшими с вытекающей жидкостью и кровью. Брюнет отвёл взгляд в сторону, молча протягивая трясущуюся руку Антону, закусив губу до крови.

— Да уж, ты бинт с собой брал? — спросил Антон, подталкивая его к рюкзаку.

— Только тебе. — Арс поджал покалеченную конечность к своей груди и медленно направился к рюкзаку. — Само пройдет.

— Ага, конечно. — Антон присел на корточки, доставая бинт и заживляющую мазь. — Руку, — твёрдо и быстро проговорил он, открывая бинт. Арсений молча сел на плед и протянул руку мальчику, бросая на него взгляд. Такой серьезный, такой волнующий, заставляющий сердце биться в двое раз быстрее. Антон не стал мазать саму руку, ведь там было открытое мясо. Он аккуратно нанёс мазь на бинт, как раз в том месте, где был ожог. Когда он так увлечён, то, сам того не замечая, высовывает часть языка. Это выглядит забавно. Потянув руку Арсения на себя, он приложил бинт, обматывая вокруг неё. Арс молча наблюдал за мальчиком, тихо смеясь, когда тот высунул свой язычок, аккуратно бинтуя его кисть.

— Теперь мы оба калеки. У тебя нога, у меня рука, хах.

— Очень смешно, — передразнил его Антон, отпуская руку и смотря на то, чтобы не осталось открытых поврежденных участков.

— Люблю тебя, — тихо шепнул Арсений, поддавшись вперед и, обвив руки вокруг шеи мальчика, зарылся носом в капюшон толстовки, прикрывая глаза. Антон рвано выдохнул и замер. Он не мог привыкнуть к этим резким порывам в признаниях. Кажется, его пугало уже это. Но он погладил одной рукой его спину, после сразу же опуская её. Антону было жалко его. 

— Антон, — тихо шепнул Арсений, чуть отстраняясь от мальчика. 

— Что? — спросил парень, не понимая, что происходит. Он очень не любил перепады настроения.

Арсений промолчал, нежно накрывая губы мальчика своими, трепетно целуя, отдавая всю свою любовь и нежность, сминая его губки своими.


— Я. Очень. Тебя. Люблю. — Антон чуть пошатнулся, но промолчал, смотря на брюнета во все глаза. Ему нечего было ответить, поэтому он слабо кивнул, отводя взгляд.

— Хочешь есть? — Брюнет отодвинулся от мальчика, роясь в рюкзаке, ища спиральку от комаров и толстовку.

— Нет, спасибо. — Антон отошел на шаг, разворачиваясь и смотря на лес. Кажется, там действительно было много обитателей. 

— А что хочешь? — спросил брюнет, поджигая спиральку от комаров и, взяв маленький топорик, пошел в сторону леса. — Я сейчас приду, тогда и скажешь, чего хочешь.

— Ничего, — тихо произнес себе под нос Антон, садясь на плед. Он действительно не хотел есть, просто он по жизни плохо питался.

Спустя полчаса брюнет вернулся из леса с ветками и колышками. Спрятав топор, Арсений вбил длинные колышки в землю квадратом и, привязав к ним палки, накинул сверху специальную ткань, которая не пропускала влагу, делая небольшую палатку. Закинув в нее сумку и теплый плед, расстилая внутри, вышел из нее на улицу, садясь рядом с Антоном. 

— Хочешь что-нибудь?

— У меня только одна просьба. — Парень поднял глаза на брюнета, стараясь посмотреть на него так, чтобы он понял, что это важно. 

— Какая? — Арсений посмотрел на мальчика, внимательно его слушая.

— Можешь вынуть сим-карту или сделать что-то подобное, просто дай пофотографировать природу.

Арсений молча выслушав Антона, обдумав его слова, молча кивнул, уходя в палатку. 

— Завтра. 

— Ты хочешь пробыть здесь так долго или прийти вновь? — удивлённо спросил мальчик, оборачиваясь на палатку.

— Мы придем в любое время, когда ты захочешь. Пойдем спать, я устал. — Брюнет лег на плед, дрожа. Кажется, из-за ожога у него началась лихорадка.

— С тобой все в порядке? — спросил Антон, подходя ближе к мужчине и садясь на корточки около него.

— Д-да, — простонал брюнет, одергивая покалеченную руку, кладя голову на колени мальчика, сразу же засыпая.

Антон долго размышлял о семье, полностью уходя в свои мысли, не замечая как начал накручивать на палец локон тёмных волос. Он думал о маме и папе, понимая, что успел соскучиться. Кажется, он вспомнил о лучшем друге. Димка. Как он? Тревожится ли за него? Они последнее время виделось реже, ведь учеба не позволяла ежедневный контакт, но он часто писал ему. Волнуется ли он?


    Комментарий к Мы в лесу вдвоём. 
    Опа 
А вот и глава 
Ребят а где отзывы на моих работах блять 
Я бля точно нихера не выложу 
Это же надо на последней главе братской любви не написать а?
Обидно счуки 
Жду 
Люблю))))

========== Почему же второй раз такое случилось? ==========

— Не бойся, я тебя держу.
— А толку, ты ведь тоже падаешь. 

Я не люблю, когда меня жалеют 
Я не люблю, когда мне лгут 
Я не люблю, когда мне лезут в душу 
Особенно когда в неё плюют. 
В. Высоцкий. 

Арсений тихо простонал, срывая в дреме повязку с руки, которая немного пропиталась красным и, приоткрыв устало глаза, поднял взгляд, тихо шепнул:

— Мой ангел.

Антон дёрнулся от голоса.

— Черт, надо заново бинтовать, — шепнул он, протягивая руку к портфелю, доставая оттуда все, что может понадобиться.

— Ангел, не надо, — закапризничал брюнет, пряча руку под своей кофтой.

— Надо, — сторого проговорил Антон, перекладывая все лекарства. — Доставай руку, — скомандовал он.

— За поцелуй. — Арсений лежал под мальчиком, смотря ему прямо в глаза, замирая и не веря, что его просьбу исполнят, но надежда умирает последней.

— Что? — удивлённо спросил Антон, смотря на брюнета. Он не хотел его целовать, но нужно было обработать руку, ведь от его здоровья зависит его жизнь.

— Я хочу твой поцелуй, — Арсений не отводил взгляд от мальчика, надежнее пряча руку. Антон резко наклонился и прижался губами к его, сразу же отстраняясь. И протягивая руку к его. Арс не стал просить нормальный поцелуй в засос, молча протянув мальчику поврежденную руку. 

— Спасибо. Твои губы сладкие.

— Возможно, — задумчиво проговорил Антон, облизывая свои губы и начиная обрабатывать руку.

— Ты красивый. — Арсений завороженно смотрел в лицо мальчику, он не мог никак налюбоваться Антоном. Когда он уже накладывал бинты на руку брюнета, он тихо посапывал, лежа на коленях Антона, нежно обнимая здоровой рукой, тихо шепча во сне: — Тош, выходи за меня.

Антон вздрогнул и отстранился от него, смотря на его лицо испуганным взглядом. Отвечать он не стал, только чуть отсел, думая о своём. Арсений проснулся среди ночи, когда мальчик уже спал, свернувшись калачиком, подрагивая во сне от холода. Брюнет снял с себя толстовку и, накинув ее на плечи мальчика, бережно подкладывая подушку под его голову, укрыл двумя тёплыми пледами, а сам вышел только в одних шортах из палатки, садясь на траву и смотря в небо. Арс смотрел на звезды и, слабо улыбаясь, зашептал:

— Мам, как ты там? Тебе там хорошо, да? А у меня как всегда. Ма, я влюбился, давно ещё, в парня. Он все для меня. Сейчас он спит в палатке, и он меня боится, потому что я его похитил. Мам, я преступник. Я вижу, как он увядает и мне больно. Мам, может мне стоит пойти и сдаться? Тогда меня посадят надолго, и со своей проблемой... в общем, мы скоро увидимся с тобой, мам.

Антон проснулся от голоса вне палатки. Он слышал не все, но многое. Подойдя к нему поближе, он сел рядом. 

— Почему ты просто не подошёл познакомиться? — спросил он, устало прикрывая глаза.

Арсений резко замолк, когда услышал тихие шаги за спиной. Неужели мальчик слышал все, что он говорил? Брюнет молча поднял взгляд на Антона, встречаясь с его, и чуть пододвинувшись, уступил нагретое место, куда и сел мальчик. Арсений чуть поежился от холода, ведь сидеть ночью только в одних шортах, когда температура опускается уже до 8 градусов, как-то глупо. Но брюнет не хотел лишать мальчика того тепла, которое он ему отдал. Услышав вопрос, брюнет не сразу его понял, но немного помолчав, ответил, смотря на звезды:

— А я подходил, но ты даже на меня не посмотрел.

— Я не верю, — удивившись, прошептал Антон. Он чуть поежился от холода, но не стал уходить. — Я не помню тебя вообще, я не мог оттолкнуть тебя, — продолжил он, чуть трясясь от холода, уходя в свои мысли.

— Почему? — Брюнет посмотрел в сторону мальчика. — Иди в палатку, тут холодно.

— Потому что я не отталкиваю никого… — тихо произнес Антон. — И ты иди.

— Ты меня и не оттолкнул, ты даже не обратил на меня внимание, — слабо улыбнулся парень, вставая на ноги и направляясь в палатку. — Пошли, не хватало, чтобы ты простыл.

— Я не помню, — воскликнул Антон, топая ножкой. Он реально не помнил их встречу. Так не бывает. — Когда это было?

— Когда ты только поступил в университет, я перевелся следом за тобой, и у нас был поток, мы попали на одну пару. Тогда я и решился к тебе подойти, но ты даже на меня не взглянул, собрал свои вещи и ушел. В общем, забудь. — Брюнет посмотрел на звезды, грустно улыбаясь, в надежде, что мать смотрит на него с небес.

— Ты даже ни слова не сказал?
— удивлённо спросил Антон. Он помнит первый день в университете. Мандраж, адреналин. Он мало на что обращал внимание. Но почему Арсений не заговорил с ним?

— Сказал, но ты не услышал. — Брюнет вновь обратил на него взгляд, протягивая ему руку, и со слезами на глазах, чувственно прошептал: — «Я люблю тебя, ангел», – это я сказал тебе тогда.

— Это очень странно... Почему я тебя не помню? — спросил Антон, но скорее у себя. Он действительно не припоминал его в своей жизни. Шатен прошёл в палатку, садясь на пол.

— Раньше я выглядел иначе, не так как сейчас, — пожал плечами брюнет, заползая в палатку следом и садясь на плед рядом с Антоном.

— Как? — спросил Антон, смотря Арсению прямо в глаза.

— Я потом как-нибудь покажу свою фотографию, — брюнет весело улыбнулся, откидываясь назад, не сводя взгляда с мальчика. — Давай спать? Завтра много дел.

— Каких дел? — удивлённо спросил Антон, смотря на лежащего брюнета. Он уже свыкся с его компанией. Даже непривычно будет без него.

— Увидишь. — Арсений прикрыл глаза, тут же проваливаясь в сон. Антон ещё немного посидел, размышляя о своём, но тоже быстро провалился в сон, обнимая себя руками.

***

Брюнет проснулся рано утром, чувствуя тепло под боком, которое исходило от мальчика, лежащего с ним рядом. Видимо, ночью он сильно замерз, поэтому залез под плед к нему, прижимаясь к горячему телу, чтобы согреться. Вот и сейчас брюнет распахнул глаза и увидел перед собой затылок мальчика, который лежал в его объятьях. От всего этого у Арсения закружилась голова и стало тесно в штанах. Вставший член тут же уперся в попку мальчика сквозь ткань, возбуждение накрывало парня с головой, и он уже не мог сдерживаться, да и не хотел. Уж очень мальчик был соблазнительным. Брюнет скользнул дрожащей, от возбуждения, рукой по бёдрам мальчика, срывая с его губ сладкий стон, и потеряв над собой окончательно контроль, Арс обнял Антона за талию, прижимая к себе сильнее и запустив руку ему под кофту, касаясь пальцами впалого живота, зарылся носом в шею мальчика, впиваясь в нежную кожу губами, оставляя после себя красноватое пятно.

— Что ты делаешь? — испуганно спросил Антон, который проснулся от всех этих действий в свою сторону.

— Ничего, — брюнет скользнул рукой вниз, запуская ее в штаны к мальчику, нащупывая пальцами член парня, стал ерзать бедрами, протираясь стояком о попку шатена.

— Пожалуйста, не надо, — проскулил мальчик, пытаясь отстраниться. Перспектива трахаться в лесу его совершенно не радовала. Арсений не ответил, резко развернув мальчика лицом к себе, неотрывно смотрел в его глаза своими, медленно утаскивая его на дно своего океана. Расстегнув его штаны, Арсений сполз ниже, касаясь губами чуть возбужденной плоти мальчика, проводя по ней язычком, пока рукой сжимал ягодицы, пробираясь пальцами к заветной дырочке.

— Пожалуйста, остановись, — простонал Антон, стараясь свести ноги вместе и пытаясь оттолкнуть его руками. Брюнет жадно вылизывал каждый сантиметр нежной и чувствительной плоти, чувствуя, как член мальчика стал отзываться на ласки. Вобрав в свой рот плоть мальчика, Арсений поднял взгляд на его лицо, прищурив глаза.

— Нет-нет-нет, — зашептал Антон, пытаясь оттолкнуть брюнета от себя. Боже, он прекрасно умел возбуждать и сопротивляться этому было тяжело.

— Да-да-да, — вторил ему в ответ Арсений, переворачивая мальчика на спину и наваливаясь сверху, заставляя того раздвинуть ноги, позволяя брюнету лечь на него. Арс смотрел в глаза мальчика и медленно тонул в изумрудах, тихо шепча: — Мой ангел. — Брюнет приблизился к губам мальчика и впился в них требовательным поцелуем, проводя язычком по нижней и захватывая ее в плен своих, запуская пальцы в волосы мальчика и чуть сжав, заставил его запрокинуть чуть голову, медленно, но все же отвечая на поцелуй.

— Пожалуйста, — прошептал Антон, прямо в рот брюнета, стараясь свести ноги, но он мешал своим телом. Вновь упасть в темноту? Это неплохо, но все же было нормально. Он контролировал себя. А теперь? Что с ним? Очередной приступ изменения настроения? Кажется, Антон не заметил того, как Арсений начал окончательно орудовать у него во рту. И вновь бесполезно сопротивляться. Ещё утопит в этом озере, а может, это и были его вчерашние дела. Трахнуть и убить.

Арсений проник язычком в рот Антона, сплетаясь с его в страстном танце, лаская и засасывая в свой ротик, иногда покусывая. Мальчик так соблазнительно простонал под ним, когда брюнет начал тереться бедрами об его член, шумно выдыхая в рот и срываясь на скулеж. Вы слышали, как скулят собаки, когда им одиноко? Вот именно так же и скулил Арсений, скулил и терся об своего любимого. Он так хотел, чтобы мальчик ему ответил взаимностью, приласкал его, доставил удовольствие, погладил по волосам, шепча приятные и успокаивающие слова, от которых закипала бы кровь. Неожиданно брюнет остановился, замирая. Он не сводил взгляда с перепуганных глаз мальчика, таких же, как когда-то были у него, когда он видел Олега так близко, как он сейчас с мальчиком. Арсения затрясло, и он резко отстранился, закрывая лицо руками и судорожно шепча и заикаясь:

— П-прости, п-прости меня. Я не знаю, ч-что на м-меня нашло. Ангел, п-прости. — Брюнет резко выбегает из палатки и несется к ледяному озеру, ныряя в него с головой и крича, что есть силы, чтобы успокоиться.

— Что? — удивлённо спросил Антон, не понимая, что происходит. Он натянул на себя одежду, чувствуя трение в паху и уже вставший член. Неприятная ситуация. Он выскочил из палатки вслед за брюнетом. — Арс! — крикнул он. Единственное, что ему удалось услышать – всплеск воды. С ним же все будет хорошо?

Брюнет уплыл на самое дно, где обжигающий холод сводил тело, впиваясь в нежную плоть миллионами иголок. Арсений старался откинуть ненужные мысли, которые лезли ему в голову, и решив, что так больше продолжаться не может. Он не хочет быть копией Олега, насильно получая любовь. Это не любовь, нет. Лучше уж смерть, чем терзания. Арсений вынырнул из воды и ежась от холода, побрел в сторону палатки, обхватив свои плечи руками. Дойдя до палатки, около которой стоял мальчик, Арс тихо шепнул: «Все будет хорошо», и прошел внутрь, доставая телефон из кармана, набрал номер, а когда голос ответил: «Полиция, Сержант Ларин слушает», Арсений замешкался, но, вспомнив испуганный взгляд мальчика, уверенным голосом произнес:

— Я похитил человека и собираюсь его убить, остановите меня, мы наход… — Арсений не успел договорить, как из его рук вырвали телефон. Брюнет посмотрел на мальчика, который отключил вызов. — П-почему?

— Зачем ты это делаешь? Если хочешь, чтобы я ушёл, то можешь просто отпустить, я не собираюсь сажать тебя. Мне это не нужно, но если ты хочешь убить меня, то они не помогут, не успеют. — Сначала голос был громкий и уверенный, но к концу он стих. Антон смотрел в глаза Арсения и чувствовал его боль. Не хотел, но чувствовал. Хотел помочь, ведь это окончательно избитый жизнью человек, который потерялся.

— Я понимаю, что я не могу тебя отпустить, сам не могу. Я не буду тебя убивать. Узнав об убийстве, они приехали бы быстрее, покончив со мной одним выстрелом, — Арсений произнес эти жестокие слова и улыбнулся им, представляя, как он умирает и встречается с матерью, которую убил отчим. Брюнет не сдерживает слез и опускает голову, тихо прося: — У тебя есть телефон, позови на помощь, иначе тебе не быть свободным. Быстрее, пока мое состояние снова не изменилось.

— Я не хочу, чтобы тебя убивали, — прошептал Антон, чувствуя, как сердце сжалось до боли в груди. — Мне всю жизнь будет плохо, — он старался донести это до него, — если я буду знать, что тебя убили из-за меня, не прощу себе, — Антон начал закипать, — и вообще, забери свой долбанный телефон. — Он кинул его в руки брюнета и, развернувшись на пятках, потопал в сторону леса. Умереть так с природой. Уже все равно. Считайте нервный срыв. Надоело ему. Он сам себя не понимал и это надоело.

Арсений шокировано посмотрел на мальчика, не понимая. Разве его ненавидят? Как он тогда ненавидел Олега и желал ему смерти. Почему Антон не воспользовался подвернувшимся шансом? Брюнет подрывается с места и бежит за мальчиком. Плевать, что уже холодно, плевать и на то, что он мокрый и замерз, плевать даже на то, что приступ может начаться в любую секунду. Он быстро находит мальчика и, падая перед ним на колени, обхватывает его ноги руками, прося: 

— Ангел, давай вернемся наз... — но договорить ему не дает полицейская сирена. Значит, они отследили, откуда был произведен звонок и теперь за ним едут. Арс подорвался на ноги и побежал к палатке, он уже решил. Он соврет, что убил мальчика и нападет на одного из полицейских. А когда те найдут Антона, отвезут его домой. Брюнет срывает повязку со своей руки и, раздирая ее до крови, не чувствуя боли, видя полицейских у палатки, ехидно улыбается, заорал, заставляя стражей порядка взять себя на прицел. 

— Что же, господа, опоздали, я убил его, видите кровь? Она пролилась из порезанной глотки этого малыша, у-у-у, как жаль, что вы такие медленные. — Арсений показал окровавленную руку и, состроив грустную гримасу, вызывая злость на лицах мужчин, расправил руки в стороны, крича: — Ну же, давайте, поймайте меня, только живым я вам не дамся, а заберу кого-то из вас с собой в ад. — Арсений посмотрел на них маниакальным взглядом, расплываясь в ужасающей улыбке.

— Идиот! — воскликнул Антон, выходя из леса. Адреналин? Да, скорее всего. Иначе он сам не может описать, что им двигало. Он со спокойным видом подошёл к мужчинам, заставляя спрятать оружие. — Простите, это дурацкий розыгрыш. У него ожог, оттуда и кровь. — Он повернулся, пытаясь рассмотреть Арсения. Следующие слова подписали ему приговор, но не брюнету. — Он просто выпил, мы друзья и выбрались на природу. Это очень неудачный розыгрыш…

— Друзья? Антон, я же похитил тебя, я держал тебя в плену несколько недель, я трахал тебя против твоей воли, избивал и чуть не убил, какие мы друзья? — Непонимающе прокричал Арсений, вновь привлекая к себе внимание мужчин. — А вы идиоты, вам тут душу изливают, нет бы выстрелить хоть раз, долбаебы. — Брюнет показал средний палец одному из мужчин, подходя ближе.

— Он слишком много выпил, — чуть морщась, проговорил Антон, вспоминая предыдущие дни. Он повернулся лицом к брюнету и буквально прожог в нем дыру, заставляя заикнуться.

— Он правду говорит? — удивлённо спросил один из офицеров.

— Нет! Нет, вы видите его? Он не вспомнит, что говорил. Все в порядке. Говорю же, очень сильно неудачный розыгрыш.

Злость в Арсении закипает, не этого он ожидал, он другое представлял в своей голове, но никак не этого. Чертыхнувшись, брюнет в миг настигает Антона и хватая его за волосы, резко тянет на себя, впиваясь в его губы своими страстным поцелуем, проникая в его рот своим языком. Ему плевать, что на них сейчас смотрит наряд полиции. Вместо того, чтобы оттолкнуть брюнета, к его же удивлению, Антон отвечает на поцелуй, обвив шею брюнета своими руками, прижимаясь к нему. От этого Арсению рвет крышу окончательно, и он прервав поцелуй, просит, очень вежливо, полицейских удалиться и не мешать.

— Господа, не поехали бы вы отсюда нахуй, или вы любители пидорского порно? Потому что сейчас я собираюсь трахнуть этого красавчика. — Арс посмотрел на мужчин, медленно задирая толстовку на теле мальчика.

Ответил, а знаете почему? Это был единственный вариант спасти его. Он даже готов терпеть, что будет дальше, лишь бы не было смерти.

— Ещё раз будет подобная шутка, сядете, — проговорил один из полицейских, смотря на ребят. Антон повернутся к нему и закивал, показывая, что он все понял. Он опустил свою толстовку, смотря Арсению в глаза, заставляя подождать его.

— Да не пошли бы вы уже нахуй, сержант. — Арсений указал рукой на стояк, который выпирал из его шорт и зло посмотрел на полицейского. Мужчины выругались и отправились по машинам, оставляя «пидоров» наедине.

— Тебя бы сейчас загребли, — тихо проговорил Антон, чуть отходя от него. — Ты вообще думаешь, что делаешь? А с рукой теперь что? — Антон схватился за голову, смотря на него. Знаете, что он только что сделал? Правильно, тоже самое, как тогда в тюрьме другие люди, просил амнистию для преступника. Жалеет об этом? Нет.

— Похуй на руку, я хочу тебя, — прорычал Арсений, хватая мальчика за ворот толстовки, утаскивая его в палатку.

— Головой подумай! — воскликнул Антон, волоча ноги, стараясь поспевать за ним. — Её нужно срочно обработать.

— Чем скорее я тебя трахну, тем скорее обработаешь, — Арс растянул губы в улыбке, заваливая мальчика на плед.

— Это не мне нужно! Успеешь ещё трахнуть, я все равно от сюда не выберусь, — поговорил Антон, смотря на брюнета и его кровавую руку.

— Блять, Антон, завались, бесишь. — Брюнет впился требовательным поцелуем в губы мальчика, прерывая его, запихивая обратно в глотку слова, которые он хотел сказать. Какая нахуй рука, когда кое-что поважнее и снизу требует ласки и разрядки?

— А если ты сдохнешь? — громко спросил Антон, отстраняясь от его губ. — Не веди себя как будто тебе пять лет! — он все ещё смотрел на Арсения, но понимал, что его не удастся уговорить обработать руку.

— Блять, ладно. — Арсений нехотя отстранился от мальчика, протягивая ему поврежденную руку. — Шамань.

Судорожно выдохнув, Антон взял его руку в свою, ужасаясь тому, что увидел. Все в крови и сукровице, как будто он пожал дьяволу руку, а не от огня оттянул. Он сам виноват в том, как выглядит рука. Кто просил над ней издеваться? Вот именно. Хотелось отчитать его, как ребёнка. Он протянул руку и достал все необходимое, сразу же выливая кучу перекиси ему на руку, наблюдая за пеной и её шипением. Он чуть подул на ранку, чтобы облегчить боль, но церемониться не собирался. Обмазав бинты в нужных местах, он стал делать перевязку. Брюнет тихо зашипел, дрожа от боли. Он смотрел на мальчика, у которого было печальное выражение лица. Неужто ему его жаль? Да быть того не может. Арсений дождался, когда мальчик забинтует ему руку, и резко повалив его на плед, навис сверху, проводя рукой по ноге от щиколотки к бедру, но наткнувшись на бинты под штанами, вздохнул, вспоминая о травме.

— Тебе тоже ногу не мешало бы обработать, — сипло произнес брюнет, отстраняясь от мальчика и доставая лекарство с бинтами.

Антон рвано выдохнул и сглотнул. Он каждый раз просто не ожидал, что будет дальше. Арсений мог удивить. У него это получалось просто прекрасно. Не став спорить, он протянул свою ногу брюнету. Брюнет закатал штанину на ноге мальчика и, сняв бинты, стараясь как можно меньше причинить боли, нанес мазь на бинт, перевязывая. Антон видел, что рана уменьшается, и это не могло не радовать. Он забрал свою перебинтованную ногу и посмотрел на него. Арс провел пальцами по ноге мальчика, отстраняясь и поднимая взгляд, встречаясь с изумрудами.

— Что? — спросил Антон, смотря на брюнета.

— Ничего. — Арс пожал плечами и вышел из палатки, направляясь к озеру. Слишком многое произошло за сегодняшнее утро, брюнету нужно успокоиться.

— Заболеешь же! — выкрикнул Антон, смотря вслед уходящему Арсению. Он жалел о том, что не стал сдаваться полиции? Нет, он видел, что он может контролировать себя при желании. Спасти преступника ценой своей свободы – это, блин, героизм. Кажется, он сможет наладить с ним контакт. Он спасёт его из той ямы.

— Мне поебать, — крикнул в ответ брюнет, стаскивая с себя шорты и оставаясь обнаженным, вошел по колено в ледяную воду, срываясь от неожиданности на крик, замирая.

— Арсений! Все нормально? — выкрикнул Антон, выходя из палатки вслед за ним. Арс резко упал и схватившись за ногу. Мало того, что мышцы схватила судорога, так он еще напоролся ступней на острый камень, разрезав плоть.

— Блять, — выругался Антон, сразу же направляясь к нему и, подхватив под плечи, вытащил из воды.

— Твою мать! — прокричал Арсений, смотря, как тонкая струйка крови вытекает из пореза, растворяясь в воде.

— Да уж. — Мало того что он голый, так его ещё и придётся тащить в таком состоянии до палатки, потому что на грязную землю не положишь. Антон поднял на руки Арсения, оттаскивая в сторону палатки.

— Шастун, почему ты вечно лезешь мне помогать? — недоумевал брюнет, поджимая пораненную ногу.

— Потому что бесишь меня, — буркнул Антон, сажая его на плед и доставая все бинты.

— А может, ты меня любишь, просто не хочешь это признать? — вдруг спросил брюнет, не сводя взгляда с мальчика.

Антон вздрогнул от такого вопроса, но не подал виду.

— Нет, — тихо ответил он, начиная обрабатывать ногу.

— Тогда, если не любишь, не трогай мои раны. — Арс отодвинулся от мальчика, тихо зашипев от боли в ноге, чувствуя теплую и вязкую жидкость на ступне.

— Тогда сам обработай, — проговорил Антон, подтягивая ему бинты и мазь.

— Не хочу. — Брюнет сам не понимал, что на него нашло, почему он ведёт себя как ребенок и откуда эта обида на мальчика. Все-таки он немного надеялся, что у Антона хоть немного есть к нему чувства. «Попов, ты идиот, кто полюбит такого, как ты?», – Арс грустно улыбнулся своим же мыслям и, взяв штаны, натянул их на себя, хромая выполз на улицу.

— Эй! Стой, куда тебя понесло? — спросил Антон, выходя из палатки. — Чуть-чуть люблю, дай обработать, — проговорил он, приближаясь к Арсению.

— Не пизди, — отмахнулся брюнет, садясь на траву и вытягивая ногу, пачкая траву своей кровью, тихо, не поднимая взгляд на мальчика, прошептал: — Мне не нужно одолжений, нет так нет.

— Я не делаю, — хмыкнул Антон, садясь около его ноги и протягивая к ней руки.

— Тогда докажи, что любишь хоть немного. — Брюнет повернулся к нему лицом устремляя свой взгляд на него.

— Во-первых, — он зло зыркнул на него, — я, скажем так, уже сделал это сегодня перед полицией. — Антон хмыкнул, вспоминая тот цирк. — Во-вторых, — он стал ещё серьезнее, — любовь не доказывают.

Брюнет промолчал, вспоминая то, как Антон ответил на поцелуй, так неумело, но в то же время трепетно и нежно. Арс протянул ему ногу, буркнув:

— Делай, что хочешь.

— Ну вот, — Антон победно улыбнулся, начиная обрабатывать рану. Закончив с этим, он перебинтовал её и посмотрел на брюнета. — Все, — он вновь улыбнулся, вставая с земли.

Брюнет отвернулся в сторону, тихо шипя от боли. От физической, но еще больше от той, что терзала его изнутри. «Попов, разве ты не понимаешь, что он тебя не любит, а сказал это специально, чтобы обработать твои раны?», «Ты такой идиот, Арсений, упустил такой шанс умереть», «Ты никогда и никем не будешь любим, даже твоя мать тебя оставила», – проносились с неумолимой скоростью мысли в голове брюнета.

— Арс? — тихо позвал Антон, не понимая, почему тот завис с таким лицом. Знаете, что больше всего пугало Антона в данную секунду? То, что он сам себе уже не верит. И это «нет», которое было настолько неуверенное и раны эти. Телефон-то так и остался в палатке, даже если бы он захотел выбраться, то мог позвонить. Зачем обрабатывал? Если его сейчас это спросить, у него случится истерика. А пока он глядел на неподвижного Арсения, который корчился от боли.

Брюнет так и не ответил, полностью уходя в себя, вспоминая моменты жизни с матерью и отчимом. А ведь даже родной матери было плевать на сына. Во всех своих бедах она винила его, с самого рождения она его не любила. А он все надеялся, защищал ее, шел на все ради матери. Терпел издевательства отчима и побои, ведь он просто не мог смотреть, как мать бьют из-за него. А когда в очередной раз Арсений убежал, просто устал это выносить, отчим убил мать, а после, когда обнаружил, на тот момент подростка, жестоко его изнасиловал. Благо, новые соседи пожаловались в полицию на шум, и тогда отчима схватили. После того случая, когда Олег трахал его на одном диване с мертвым телом матери, когда ее стеклянные глаза смотрели на него, Арсений сошёл с ума. Слезы лились градом, обжигая кожу. Брюнет впился пальцами в свои волосы и истошно закричал, вспоминая это.

— Эй-эй-эй, — зашептал Антон, подходя к Арсению и обнимая его за плечи, — тише, я здесь, все хорошо, — продолжил он, садясь рядом, стараясь успокоить его и обратить на себя внимание.

Брюнет уткнулся носом в плечо мальчика, до боли сжимая в пальцах ткань толстовки на спине. Слезы все никак не останавливались. Арсений тихо зашептал: 

— Это я виноват, что он ее убил, это все я…

— Ты о чем? — спросил Антон, поглаживая его по спине.

— Я тогда убежал, когда он меня хотел трахнуть. Я убежал, а он, он убил маму из-за этого. Это я виноват. — Арсений тихо заскулил, как побитый пес.

— Нет, — тихо прошептал Антон, — нет, ты не виноват, — он поднял его лицо, заставляя посмотреть на себя, — ты не виноват, слышишь?

— Лучше бы он убил меня вместе с ней. — Брюнет посмотрел в глаза мальчика, роняя жгучие слезы.

— Я так не думаю, — прошептал он со всей серьёзностью, на которую был способен.

— Почему? — прошептал брюнет одними губами, не сводя взгляда с мальчика.

— Ты не заслуживаешь смерти, — прошептал он, стараясь внушить ему, что это правда.

— Только смерть я и заслуживаю, — грустно улыбнулся брюнет, зарываясь носом в кофту на груди Антона.

— Нет, это не правда. — Антон погладил его по спине.

— С чего ты так решил? — тихо произнес брюнет, замолкая в ожидании ответа.

— Тебе нужна любовь, ты её заслуживаешь, — прошептал Антон, чуть отрываясь от Арсения, смотря ему в глаза.

— Нет. — Брюнет опустил голову вниз, утыкаясь лбом в свои колени.

— Да. Пойми, она нужна тебе, чтобы не быть таким. Тебя в детстве обидели, поэтому ты не умеешь выражать любовь по-другому. Тебе нужен тот, кто сможет это объяснить. — Антон выдохнул и поднял глаза, смотря на Арсения.

— Скажи еще, что ты будешь тем, кто покажет мне, как любить, — смеясь, пробормотал Арсений, сдерживая новый поток слез.

— Я… я не знаю, — прошептал  Антон. — Могу попробовать, — продолжил он, отводя взгляд.

— Не можешь. — Арсений поднялся на ноги и, хромая, пошел в палатку собирать вещи.

— Куда ты опять? — спросил Антон, поднимаясь следом. — Что ты собираешься делать?

— Помоги мне собрать, я отвезу тебя домой. — Брюнет запихал плед в рюкзак, выползая на улицу, шипя от боли в ноге и руке.

— Ты же не сможешь даже вести машину, — прошептал Антон, собирая вещи. — Что ты будешь делать один?

— Смогу. Это уже не важно, собирайся. — Брюнет сложил все вещи и медленно направился в сторону места, где держал мальчика несколько недель.

— Постой, пожалуйста, — попросил Антон, замирая на месте. Он поднял на него взгляд полный волнения. — Что ты хочешь с собой сделать? — спросил он, обнимая себя руками.

— Ты же хотел домой, почему, когда я готов тебя отпустить, ты не уходишь? — Брюнет остановился, смотря на мальчика.

— Я волнуюсь, — вздохнул Антон, не отводя взгляда. — Ты не ответил на мой вопрос.

— Почему волнуешься? — Арсений не понимал, почему мальчик так переживает за него. Неужто и правда любит?

— Потому что не хочу, чтобы ты страдал, — прошептал Антон, понимая что говорит правду. Он не хотел, чтобы Арсений вновь чувствовал боль.

— Пошли говорю. — Арсений ускорил шаг, закусывая нижнюю губу до крови, чтоб не закричать от боли.

— Арсений, — позвал брюнета Антон, все ещё не двигаясь. Он не понимал, как на это реагировать. То он на каждом шагу называет его ангелом, то не реагирует на, скажем так, нежность в его адрес. Антон развернулся и двинулся в сторону палатки, садясь около неё.

— Если ты сейчас со мной не пойдешь, я убью зайца, — прорычал брюнет, чувствуя, как злость снова закипает внутри.

— Что опять не так?! — воскликнул Антон, сразу же подрываясь с места, морщась от боли в ноге. — Что тебе не нравится?!

— Я говорил, что ненавижу жалость. — Брюнет резко остановился и, повернувшись, чуть не столкнулся с мальчиком.

— А я и не жалею тебя, — фыркнул Антон, поправляя кофту. — Не хочу больше говорить с тобой, все равно тебе все не нравится.

Брюнет шел молча до заброшенного здания, в котором и держал мальчика. Скинув вещи, Арсений отдал клетку со зверюшкой Антону и, усадив его в машину, повез домой, пока не случилось нового приступа. Всю дорогу они молчали, пока брюнет не остановил машину около дома мальчика.

— Выметайся.

— Телефон, ключи, мои вещи, — тихо проговорил Антон, отстранённо смотря на свой подъезд. Арс молча протянул ему его рюкзак, с которым мальчик вышел из дома, перед тем, как его похитили.

— Ты так и не скажешь ничего? — спросил Антон, протягивая руку к ручке двери.

— Прощай, — тихо произнес брюнет и не сдержавшись, поддался вперед к мальчику, накрывая его губы своими, сминая их и вгрызаясь зубами. Отстранившись, Арс открыл дверь, и когда мальчик был на улице, резко выкрутил руль и,  с визгом шин, уехал.

— Да уж. — Антон облизнут губы и двинулся в сторону дома, сразу же хватаясь за телефон. Нереальное количество пропущенных от родителей и Димы. Он сразу же набрал друга, сообщая что с ним все хорошо. Почему не сказал где был? Не был готов. Вы же знаете, что жертвы насилия в подавляющем большинстве сидят дома и никому об этом не рассказывают? Теперь точно знаете. Антон положил свои вещи и попросил друга, работающего в деканате, разузнать все про Арсения Попова и дать ему информацию, а сам рухнул на кровать, сразу же засыпая.

***

Брюнет приехал в дом, где некогда жил с матерью и отчимом, и войдя в квартиру, замер, улавливая знакомый запах, от которого дрожь прошла по всему телу, заставляя сердце биться в двое быстрее. Арс прошел в комнату, думая, что это плод его фантазии, но когда он наткнулся взглядом на мужчину, а в комнате раздался до боли ненавистный и пугающий голос, он тихо осел на пол, не в силах сопротивляться.

— Ну здравствуй, сынок, я вернулся.

***

Антон проспал почти сутки, а проснувшись, обнаружил телефон и место жительства Попова, и это не могло не радовать. Он отправился в душ, и это было прекрасно. Нога уже не так болела, а тело наконец-то было чистым. Шатен двинулся на кухню, чтобы приготовить себе завтрак.

***

Толстые пальцы с силой сжимали темные волосы, срывая с губ парня болезненные стоны и заставляя давиться членом. Брюнет сидел на полу со связанными за спиной руками. Из синих глаз брызнули слезы, когда мужчина сильнее сжал пальцы и толкнулся резко бедрами вперед, натягивая брюнета на себя, заставляя того хрипеть. Арсений не мог поверить, что снова все повторяется и ему от этого не выбраться. Когда мужчина наконец-то кончил, залив рот, лицо и грудь парня своей спермой, он со всей силы ударил парня по лицу, разбивая ему скулу и бровь, вырубая его. Олег решил отвезти брюнета в старое место, где когда-то держал несколько месяцев мальчика, перед тем, как тот сбежал, взбесив мужчину, что тот в итоге убил его мать.

***

Антон набрал телефон Арсения, но ему не ответили. В душе зародилось волнение. Пару раз он ещё повторял свои действия, но безуспешно. Он даже собрался съездить к нему на квартиру.

***

Брюнет очнулся в багажнике машины со связанными руками и ногами. Паника накрывала его с головой, и уже через минуту он сорвался на крик о помощи, но его никто не услышал, кроме Олега. Машина остановилась, и Арсений замолчал, съеживаясь и боясь пошевелиться. Мужчина открыл багажник, ослепляя ярким светом парня и вытащив его из машины, схватив за шиворот, чуть удушая, потащил Арсения в здание. Брюнет взглянул на серое одноэтажное здание с маленькими окнами и решетками на них. Именно в этом здании он сам держал мальчика, а до этого, когда ему было 14, был узником в той самой комнате, где запер Антона. Арсений попытался высвободиться, истошно крича и получая удар за ударом от мужчины. Олег притащил брюнета в комнату и, надев на его шею цепь, застегивая ее на замок, и сковав его руки наручниками, оставил его лежать в углу на холодном полу. Арсений поджал под себя ноги, утыкаясь носом в колени, срывался на душераздирающий крик, который никто и никогда не услышит. Рана на руке и ноге открылись, принося парню еще больше боли. Но эта боль ничто по сравнению с тем, что испытывает брюнет, глядя на своего мучителя.

***

Антон приехал к квартире Арсения, и даже нашёл дверь в неё, но ему так и не открыли, даже спустя пару часов. Он вновь позвонил другу, сообщая примерное местоположение озера, которое ему нужно было найти. Он ещё попросил найти там постройки, которые могут там быть. Антон уже конкретно волновался за Арсения. Он же не мог просто так пропасть. Ему пришло сообщение с координатами, и он сразу же собрал вещи, отправляясь туда.

***

Арсений лежал на полу весь в крови и чужой сперме. Он так ни разу и не кончил, у него даже не встал, когда отчим вдалбливался в него. За это он и избил Арсения, что тот просто молча лежал и не проявлял никакой активности. Мужчина сидел на стуле и смотрел на брюнета, медленно подрачивая свой член и зло шипя:

— Сенечка, каким ты стал непослушным, но ничего, у нас еще много времени на твое перевоспитание. — Мужчина подошел к нему и, кряхтя, излился брюнету на лицо. Арсений только поморщился, но ничего не ответил, лишь только уткнулся лбом в грязный пол, дрожа. Слез уже не осталось, даже эмоций. Горло ужасно саднило, а тело болело. Раны загноились, ведь мужчине было похуй, он с радостью наносил новые, разрезая плоть и туша об молочную кожу окурки.

— Когда же ты уже наиграешься со мной и убьешь? — тихо прохрипел Арсений, выплевывая кровь из разбитых губ, кашляя. Но мужчина так и не ответил на его вопрос.

— Малыш, папа приедет с новыми игрушками, ты только подожди, — с энтузиазмом проворковал мужчина, уходя. Двери закрывать он не стал, Арс все равно никуда не денется. Весь связанный цепью, с ошейником на шее и наручниками на руках и ногах, совершенно обнаженный, Арсений наконец-то провалился в спасительную темноту от истощения.

***

Антон приехал в то здание, заходя внутрь, отмечая, что тут подозрительно тихо. Он не понимал, почему им овладевал страх, но он чувствовал его. Войдя в комнату, в которой он был когда-то пленником, он увидел ужасную картину. Антон сразу же бросился к Арсению, чуть хлопая по его лицу.

— Эй! Сень! Очнись! — он говорил громко, но не настолько, чтобы привлечь чьё-то внимание с улицы. Он оглядел комнату в поисках ключей.

Арсений услышал до боли знакомый голос, который доносился из темноты и с трудом открыв глаза, встретился с изумрудами, которые в ужасе на него смотрели. Брюнет мотнул головой, сбивая наваждение, но мальчик все равно остался сидеть перед ним. Арсений в ужасе посмотрел на него, задергавшись, поднимая шум в комнате цепями и наручниками, хрипло шепча:

— Ангел, что ты тут делаешь? Уходи, уходи сейчас же, прошу, уходи, он убьет тебя… — Арсений резко замолчал, слыша, как входная дверь с шумом закрылась. — Ангел, прячься, прошу, прячься, а пока он будет занят мной, убегай, пожалуйста, убегай. Я не хочу потерять еще и тебя.

— Что? Кто он? — судорожно спросил Антон, скрываясь за диваном. Он наблюдал за испуганным Арсением и чувствовал, что нужно вызывать помощь. Он набрал полицию, тихо диктуя адрес и прося приехать быстрее.

— Ангел, уходи, я отвлеку его, — тихо шепнул брюнет, замирая, когда мужчина прошел в комнату с пакетом, весело проворковав.

— Ну что, сынуля, ты ждал папочку?

Брюнет только поморщился, хрипло ответив:

— Ты мне не отец, ты больной ублюдок. Ну что, рискни испробовать на мне свои игрушки. — Арсений посмотрел на мужчину с решительностью и вызывающим взглядом, из последних сил поднимая голову и харкая на пол в сторону мужчине. Мужчине это не понравилось, и он сжал руки в кулаки, да так, что аж побелели костяшки, потом подошел к парню и со всей силы пнул его в живот, хватая за волосы и потянув вверх, зло прорычал, хватаясь другой рукой за цепь с ошейником, удушая:

— Много себе позволяешь, щенок. Но ничего, папочка тебя перевоспитает. Мамки же нет, чтобы тебя воспитывать. Ах, да, я же убил ее.
— Мужчина рассмеялся, сильнее потянув цепь на себя, вырывая из груди брюнета хрипы. Заметив, что Арсений задыхается, мужчина отпустил цепь, зло шепча: — Ты помнишь ее стеклянные глаза, когда я трахал тебя рядом с ее трупом? Как ты тогда кричал, о, это было чудесно. У тебя есть кто-то? Я хочу, чтобы ты так же кричал, когда я буду тебя трахать с трупом твоей любимой. — Брюнет вздрогнул, тихо ответив и тут же получая жгучую пощечину:

— Пошел нахуй…

Антон с шоком наблюдал за тем, что происходит, и в момент, когда этот больной мужчина отвлекся, выбежал на улицу, запирая за собой дверь на улицу. Он вызвал ещё и скорую, потому что Арсению очень сильно досталось от того мужчины. Он уже слышал приближающуюся сирену полиции.

— Сенечка, а я ведь знаю про мальчика, в которого ты влюблен. Мне птичка нашептала, я найду его, привезу сюда и убью.

— Только попробуй, гнида, я освобожусь, вгрызусь в твою глотку и убью тебя, — прошипел брюнет. Шторм в синих глазах бушевал, обрушиваясь на мужчину. Олег не ожидал такого взгляда, поначалу даже вздрогнул, а потом, смеясь, пнул брюнета в лицо, разбивая бровь и скулу. Он был так увлечен избиением парня, что не заметил, когда в комнату ворвались люди, что-то крича и тыча в него дулом пистолета.

Антон зашел с полицией, наблюдая, как они скручивают его, утыкая лицом в пол, выламывая руки, заковывая в наручники. Он сразу же, как был обезоружен этот человек, бросился к Арсению, подзывая врачей, чтобы они начали помогать ему.

— Я рядом, все будет хорошо, — шептал он, чувствуя, как сжимается сердце от такого вида брюнета.

***

Арсений резко распахнул глаза и подскочил, задыхаясь. Всего лишь кошмар, но такой реалистичный. Брюнет повернул голову в сторону мальчика, который мирно сопел рядом. Так было это правдой, была ли тут полиция или это сон? Арсений вспомнил момент с ногой, и быстро ее осмотрев, судорожно выдохнул, шепча:

 — Это сон, всего лишь дурной сон…

    Комментарий к Почему же второй раз такое случилось?
    Не ругайтесь из-за того что это сон)))
Мы любим вас и ждём отзывы!)

========== Вроде все налаживается. ==========

— Я не обязан ничего делать. Я задолбался жить по правилам других людей. 

Надо многое пережить, чтобы стать человеком. 
Антуан де Сент-Экзюпери 

Антон уснул, ему ничего не снилось, но, услышав голос снаружи, он разлепил глаза, даже не осознавая, какое сейчас время суток. Он начал ворочаться, не желая выходить, чтобы заново впасть в царство Морфея, в котором было тихо и спокойно.

Арсений так и не смог больше уснуть. Мысли о матери и отчиме крутились в голове. Единственный, кого он боялся – Олега. И все, что он говорил во сне, Арсений будто бы заново переживал. Брюнет сидел около озера, дрожа от холода и страха. Что, если Олег и правда выйдет из тюрьмы и найдет его? Хоть он уже и продал квартиру, когда ему исполнилось 18. Он просто не мог вернуться жить в то место, где его насиловали рядом с трупом собственной матери. Шастун слышал тихие всхлипы, но не было ни сил, ни желания успокаивать кого-то, хотя у них все было хорошо, если так вообще можно говорить. Арсений не приставал, не делал ничего плохого, просто вывез его на природу. Внутри Антона возникла душащая благодарность хотя бы за это, поэтому он заставил себя выйти из палатки.

— Все хорошо? — севшим голосом спросил он, испытывая чувство дежавю. Шатен аккуратно присел на траву рядом с Арсением и посмотрел в небо. Брюнет дернулся, когда услышал шорох, но, увидев мальчика, спокойно выдохнул, стараясь скрыть свое состояние. Арс уткнулся лбом в свои колени.

— Да. Иди спать…

— Хорошо, — так же тихо ответил Антон, вставая с земли. Арсений хороший актёр? Антон бесчувственный? Сонливость сказывалась, наверное. Он пошёл в сторону палатки, ничего не говоря, но подскользнулся на траве, падая лицом вниз. Благо, ничего не поранил. — Блять, — тихо выругался он, пытаясь встать.

Арс тихо выдохнул, поднимаясь на ноги и подойдя к мальчику, помог ему встать, недовольно пробурчав: 

— Ты че падаешь на ровном месте?

— Скользко, — недовольно промычал Антон, выдвигаясь в сторону палатки, чтобы наконец лечь и вновь отключиться.

Арсений проводил мальчика взглядом, заползая следом в палатку и, обнимая мальчика за плечи, тихо прошептал: 

— Мне холодно.

Антон лишь пожал плечами и натянул плед на себя и брюнета, прикрывая глаза. 

— Согреешься.

Арсений уткнулся носом в шею мальчика, прикрывая глаза и проваливаясь в сон. Антона щекотало дыхание Арса, он старался не обращать внимания на это, но мурашки бегали по телу. Он чуть поёжился, но все же почувствовал, как накатывает сонливость.

***

Луч утреннего солнца, пробравшись в палатку, шаловливо скользнул по глазам брюнета, нарушая его сон. Арсений нехотя открыл глаза, обнаруживая мальчика в своих объятьях, который, зарывшись носом в его грудь, сладко посапывал. Каким же он был красивым, его реснички трепетали, как крылья нежной бабочки. Тоша обнял его в ответ за талию, прижимаясь сильнее и дрожа от холода. Арсений сдерживал себя из последних сил, ведь рядом с таким Ангелом устоять невозможно. Брюнет не хотел нарушать этот момент, но в шортах с каждой минутой становилось все теснее и теснее. Арсений закусил нижнюю губу, зажмурившись, и, не устояв перед соблазном, накрыл губы мальчика своими в нежном поцелуе. Сейчас ему хотелось, чтобы шатен чувствовал сквозь поцелуй, что его действительно любят. Поэтому старался отдать всю любовь, всю свою нежность, которая сейчас его переполняла. Антон чувствовал тепло, сейчас все было хорошо. Сладкий сон, где он целует любимого человека, лица которого он почему-то не видит, но он лишь сильнее отвечает на поцелуй, руками сжимая футболку этого человека. Он повторял все эти действия наяву, пока не почувствовал, как просыпается. Шатен резко открыл глаза, уставляясь на Арсения, который целует его, а он, мать вашу, оказывается ему отвечал. Антон выпускает талию брюнета из своих рук, чуть отстраняясь. Арсений поначалу удивился, что мальчик ответил на его поцелуй, сильнее прижимаясь к нему и сжимая пальчиками его талию, до боли впиваясь. Но для брюнета это была сладкая боль, которую он бы с радостью переживал, если это был Антон. Брюнет углубил поцелуй, сплетаясь с язычком любимого, прижимая его плотнее к себе. Когда Антон открыл глаза и шокировано посмотрел на Арсения, отстраняясь назад, брюнет расплылся в довольной улыбке, тихо шепча: 

— Мне понравилось, Ангел.

— Я... я не специально,— сбивчиво прошептал Антон, краснея. Кажется, он облажался. Но его радовало, что этот поцелуй не вызывал в нём отвращения, он был уверен, что сон ему помог. 

Шастун боялся посмотреть на Арсения, поэтому постарался отвернуться и окончательно отстраниться от него. Арсений не отпустил мальчика, скользнув рукой по его спине вниз, проводя по попке, чуть сжимая пальцами ягодицы. Брюнет не отрывал взгляда от Антона, любуясь его все еще сонным лицом, проводя ладонью по бедру и натыкаясь на слабую эрекцию.

— Оу, у малыша стоит, надо помочь, — Арсений вновь улыбнулся, резко подмяв Антона под себя, заставив его раздвинуть ножки в стороны, чтобы он удобнее расположился между ними и, сползая вниз, не отрывал взгляда от лица мальчика.

— Не надо помогать, — пискнул Антон, сводя ноги вместе, но таким образом лишь крепче обхватывая ими Арсения, ведь он был уже между ними. Он поднял взгляд на довольно улыбающегося Арсения и сразу же отвёл его.

— Надо, — тихо шепнул Арсений, снимая с мальчика штаны, выпуская член из тканевого плена, и сразу обхватив его пальцами у основания, медленно заскользил по стволу, едва касаясь губами головки.

Антон еле сдерживал стон, который рвался наружу от таких нежных действий. Он чуть толкнулся бёдрами навстречу рту Арсения, чувствуя, как член наливается кровью. Брюнет послушно приоткрыл рот, позволяя мальчику проникнуть в него и, нежно обхватив головку губами, стал посасывать, не переставая смотреть на Антона. Шастун чуть свёл ноги, ведь он не знал как ему себя вести. Сопротивляться бесполезно. Пока ещё работает система получить удовольствие, а боль — не хотелось. Он шумно выдохнул, сжимая руками плед под ним. Арсений вобрал член полностью напрягая свое горло и зажимая член мальчика, коснулся языком мошонки, ласково по ней проводя. Когда воздуха стало не хватать, брюнет выпустил изо рта пульсирующую плоть и, быстро подрачивая, смачно засосал головку члена, не переставая ласкать уретру языком, слегка проникая внутрь. Шатен прогнулся в спине, гортанно застонав от его действий. Руками он уже собрал весь плед, а ногами сильно сжимал тело брюнета.

Арсений отстранился от члена мальчика и, тихо прошептав, вновь скользнул языком по стволу от основания к головке, вырисовывая каждую вздутую венку: 

— Тош, ты меня раздавишь так.

Антон густо покраснел, разжимая ноги, скрывая лицо в пледе. Ему было неловко, но возбуждение брало своё, поэтому он вновь прогнулся в спине, толкаясь членом брюнету в рот. С каждой минутой брюнет чувствовал, как спящий в нём зверь рвется на волю. И он его выпустил. Арсений резко отстранился от члена мальчика и, перевернув его на живот, поставил на колени перед собой, нависая сверху и вгрызаясь зубами в его плечо сквозь ткань, сорвался на гортанный рык, тяжело дыша. Брюнет провел пальцами по губам мальчика, проникая в его рот и смазывая ими слюну. Антон вскрикнул, открывая рот, чувствуя, как на него накатывает возбуждение, ведь он давно не получал разрядки. Он тихо зашипел от боли в плече, ведь даже через ткань чувствовались зубы. Он старался обильнее смочить его пальцы, ведь понимал, что скоро они окажутся в нём. Арсений вынул пальцы изо рта мальчика и подставил к анальному колечку, скользя ими по кругу, чуть надавливая и проникая внутрь, чувствуя небольшое сопротивление. В мальчике было настолько горячо и узко, что Арсений сходил с ума. Высвободив свой член из тканевого плена шорт, брюнет стал размазывать пальцами свободной руки смазку по стволу, которая обильно сочилась из налитого кровью члена. Проникнув в Антона двумя пальцами, брюнет быстро задвигал рукой, двигаясь в нем, нащупывая простату, заставил мальчика выгнуться в спине и оттопырить попку назад, для более глубокого проникновения. Антон задрожал, судорожно выдыхая, когда пальцы дотронулись до той самой точки. Он уже не сдерживал стон, ведь какая разница. Он знал, что сейчас пальцы заменятся чем-то намного больше, поэтому старался максимально расслабиться, чуть насаживаясь на них. Брюнет долго не мог вынести пытку и, вынув пальцы из мальчика, подставил головку своего члена к попке Антона и, резко двинув бёдрами вперед, вошел, чувствуя, как тугие стенки медленно растягиваются и обволакивают член, как вторая кожа, пропуская в себя глубже. Войдя в мальчика полностью, брюнет сорвался на хриплый стон, впиваясь побелевшими пальцами в бедра мальчика и изогнувшись в спине, стал рваными толчками двигаться в нём. Антон слышал шлепки кожи друг о друга и не мог отрицать, что они звучали так звонко и пошло, что сносило крышу. Сначала было больно, ведь его почти не растянули, но Антон старался сделать так, чтобы уменьшить боль, поэтому скоро он начал получать удовольствие, тихо постанывая. Брюнет задрал толстовку на мальчике, оголяя его спину и припав губами к ней, стал нежно целовать, продолжая вбиваться в податливое тело. Антон, кажется, задрожал от переизбытка эмоций. Такие нежные прикосновения губами и такие жесткие проникновения. Этот контраст сводил с ума, поэтому он рухнул с локтей, утыкаясь лицом в плед, еле удерживая себя на ногах. Брюнет подхватил мальчика под впалый живот и дотянувшись до его члена, обхватил пальцами и медленно заскользил по стволу в такт своим движениям. Арсений вгрызался зубами в молочную кожу, усеянную родинками, оставляя после себя следы от зубов, местами были и кровоподтеки, когда брюнет забывался и кусал со всей силой, срывая с губ мальчика болезненный стон. Чувствуя приближающуюся разрядку, Антон стал насаживаться под правильным углом, задевая простату, чтобы быстрее кончить. Следы от зубов болели, но в данной ситуации это меньше всего волнует. Рука на члене сводила его с ума. Брюнет укусил за шею, будто кот, и хрипло срываясь на рык, стал двигать бедрами быстрее, проникая в мальчика глубже и под другим углом, с каждым толчком задевая простату и заставляя мальчика вздрагивать. Сжав руку на члене шатена, брюнет грубо толкнулся в него и, войдя полностью, обильно излился внутрь, заполняя мальчика своим семенем. Антон, почувствовав как его заполняет сперма, полностью заливая все, начал кончать, чувствуя, как сжимается всеми мышцами. Он окончательно рухнул на плед, чувствуя, как потихоньку отключается. Брюнет упал следом, нежно обнимая мальчика под впалый живот, утыкаясь губами в шею, ласково целуя, шепнул:

— Люблю тебя, — Антон промычал что-то невнятное в ответ и вильнул бёдрами, намекая, чтобы из него вышли. Укусы на спине начали немного болеть, поэтому он стал чуть елозить, стараясь уменьшить боль.

Брюнет вышел из мальчика и, натянув на себя шорты, упал рядом на плед, смотря на Антона. Скользнув пальцами по впалой щеке, брюнет потянулся и накрыл губы мальчика своими, нежно целуя. Антон был не в состоянии отпираться или делать что-то ещё, он просто послушно приоткрыл рот, чтобы позволить Арсению делать все, что он захочет. Рукой он чуть дотронулся до укуса на пояснице и зашипел, ведь тот явно прокусил кожу. Арс провел язычком по губам мальчика, проникая в рот, и, ласково скользнув по его язычку, сплелся с ним в жарком танце, вплетая тонкие и дрожащие от волнения пальцы в волосы шатена, тихо заурчал в поцелуй. Антон закрыл глаза, полностью отдаваясь ощущениям. Вот что-что, а целоваться брюнет точно умел, ну или это усталость так действовала на него. Он позволил делать со своим ртом всё, поэтому сейчас тихо подрагивал от накативших эмоций. Убрав руку от поясницы, он положил её себе под грудь, думая о том, чтобы не осталось шрамов или тому подобного. Арс прижался к мальчику и нежно его обняв, скользнул ладонью по его спине, вырисовывая пальцами следы от своих зубов и, тихо шепча в губы, отстранился:

— Прости, ангел, я сделал тебе больно. — Антон чуть зашипел от прикосновения к повреждённым участкам.

— Ничего, — тихо ответил он, отводя взгляд и откидывая голову на плед. Он так устал бороться с собой, и единственное, что он для себя принял – это то, что все эти прикосновения к себе и даже поцелуи стали такими привычными в его жизни. Сколько он уже здесь? Он не знал, не помнил, не считал. Но точно больше двух недель, а то и трёх. Привык. Не хотел, а все равно привык.

Брюнет накрыл мальчика пледом и, уткнувшись носом в его плечо, задремал, чувствуя тепло, исходящее от Антона, которое приносило ему спокойствие. Зеленоглазый обнял себя руками и тоже уснул. Он так и не понял, какое время суток сейчас, но и не горел желанием узнавать. Единственное, что мелькнуло в его голове – это то, что у Арсения были какие-то планы, но видимо сейчас они не важны. Он чуть ворочался во сне, каждый раз шипя, когда ложился на спину. Но в один момент сильные руки Арсения притянули его к себе спиной, и он успокоился, чувствуя щекочущее дыхание у себя на загривке. 

Брюнет проснулся из-за того, что мальчик беспорядочно ворочался и шипел каждый раз от боли. Арсений, нежно обняв его за талию, притянул к себе, согревая и успокаивая, чувствуя грудью, как бьётся его сердце, стремясь навстречу сердцу Тоши. Брюнет уткнулся носом в шею парня и снова провалился в сон, крепче обнимая мальчика.

***

Антон не знал, сколько он спал, но проснулся он от того, что ему стало жарко. Чувствуя объятия Арсения, он разлепил глаза. Выпутываясь из объятий и выползая из палатки, он почувствовал, как сперма вытекает из него, пачкая бельё, и поморщился от этого. В очередной раз глянув на природу в разгар дня, он удивился такой красоте, садясь на траву около воды. Брюнет проснулся от того, что мальчик заворочался и, нехотя, отпустил его из объятий, позволяя выйти. Арсений выполз следом, смотря на мальчика и, подойдя к нему, ласково коснулся пальцами волос.

— Нам надо обратно.

— Что? — вздрогнув, спросил Антон, чувствуя прикосновение. Он так ушёл в свои мысли, что даже не заметил как Арсений подошёл.

— Нам надо возвращаться, мы и так пробыли тут больше суток. — Арсений присел на корточки, бросая взгляд на озеро, тихо шепча: — Но мы вернёмся, если захочешь.

— Хорошо, — тихо проговорил Антон, отстраняясь от брюнета и направляясь к палатке. Нужно было собирать вещи, поэтому, чем быстрее начать, тем лучше.

Арсений помог собрать вещи мальчику и, закинув рюкзак-сумку на плечи, пошел в сторону здания, в котором держал Антона: 

— Мы должны дойти до вечера, поторопись.

Антон зашагал настолько быстро, насколько позволяла нога, но не подавал виду, ведь это сейчас совершенно не нужно. Он шёл, наблюдая за лесом и Арсением. Все-таки он очень необычный. А ещё спустя пару минут он вспомнил про зайку, которого нужно было накормить и напоить, поэтому сил в нем прибавилось. До серого одноэтажного здания парни дошли за два часа. Брюнет открыл массивную железную дверь, пропуская в помещение мальчика, и, закрыв ее за собой, прошел в комнату за Антоном.

— Тош, не хочешь принять душ?

— Хочу! — как-то резко воскликнул он, останавливаясь. Хочет, очень сильно хочет. Отмыться он просто мечтает. Но сначала надо покормить зайчика, ведь их долго не было, поэтому он направился к нему, по пути беря корм и воду.

— Иди в душ, я его покормлю. — Арсений понял, что мальчик пойдёт только после того, как накормит зверюшку. Брюнет, забрав корм и воду у Антона, направился к клетке.

— Хорошо, — прошептал Антон, сразу же уходя в душ. 

Там он разделся, ощущая сперму на себе, и быстро встал под воду, начиная оттирать себя. Через минуту он просто стоял с прикрытыми глазами, чувствуя, как стекает вода, струясь по бледной коже и попадая на места укусов, вызывая небольшое жжение.

Брюнет покормил зверюшку и направился в ванную комнату, тихо входя и останавливаясь в проходе, замер, смотря на спину мальчика, которая была вся в багровых пятнах и следах от зубов... Его зубов. Брюнет закусил до крови нижнюю губу и медленно подойдя к мальчику, вставая под струи теплой воды, обнял его за талию, утыкаясь лбом в спину.

— Ангел, прости меня. — Арсений вздохнул и стал нежно целовать места укусов, стараясь забрать боль и неприятные ощущения от них с тела шатена. Антон чуть не подскользнулся от неожиданного прихода брюнета, но его крепкие руки удержали на ногах.

— З-за что? — чуть заикнувшись, спросил он, поворачивая голову, пытаясь понять в одежде Арсений или нет, и что он делает. Он чувствовал губы на местах укусов и понял, что это что-то вроде извинения.

— За боль, которую я причинил, — с шумом выдохнул брюнет, медленно сползая вниз и с характерным шумом падая перед мальчиком на колени, продолжая целовать и нежно зализывать каждый укус. Арсений ласково скользил пальцами по обнажённому телу Антона, наслаждаясь гладкостью и нежностью кожи. Остановившись на ноге с бинтом, брюнет вздрогнул, поднимая грустный взгляд на мальчика. Он не хотел причинять боль, не хотел, чтобы мальчик страдал, был ранен и изувечен. Арсений грустно выдохнул, утыкаясь лбом в поясницу парня, пока тёплые струи воды стекали по его телу, впитываясь в ткань одежды, утяжеляя ее. Антон развернулся, смотря на него. В таком виде брюнет вызывал жалость. Нет, не как побитый котёнок , нет, не жалость с отвращением. А жалость, которая заставляет делать глупости в попытке помочь.

— Встань, твоя одежда промокла, — проговорил Антон, а сердце предательски сжалось. Он протянул руки к его плечам, чтобы поднять его. Брюнет медленно поднялся на ноги, нежно обнимая мальчика за талию и, уткнувшись носом в его плечо, прижался. Антон обнял его в ответ, утешая. Это, наверное, единственная помощь, на которую он был способен.

— Я вроде помылся, так что можно выходить, — прошептал он, поднимая взгляд на Арсения. Брюнет тихо хмыкнул, отстраняясь от мальчика и, сняв с крючка банное полотенце, которое он недавно принес с собой, развернув .

— Иди ко мне. — Антон подошёл, протягивая руки к нему, чтобы забрать, но Арсений почему-то не отдавал полотенце.

— Можно?

— Нет, — улыбаясь, ответил брюнет, поддавшись навстречу, и, укутывая Антона в полотенце, обнял, прижимая к себе. Антон хмыкнул, но чуть поежился от того, что вновь стало тепло. 

— Переоденься, ты мокрый, —  тихо прошептал он, сильнее зарываясь в полотенце.

— Мне не во что, — пожал плечами брюнет, хватая мальчика на руки, чтобы он не шел босиком по холодному полу. Антон, конечно, стал сопротивляться, но брюнет прижимал мальчика сильнее к себе, не отпуская. Внеся его в комнату, Арсений опустил мальчика на диван, садясь на пол. — Твою ногу надо обработать.

— Да возьми ту одежду, что мне принёс, ты весь мокрый, — негодующе начал бубнить Антон, пряча свою ногу под себя. — Тем более тебе тоже надо руку обрабатывать, — продолжил он причитать. Ну волновался он почему-то за него. Не контролирует это. Хотел бы, но не может.

— Я купил ее для тебя, — брюнет нахмурил брови, смотря на мальчика и ногу, которую он тут же поджал под себя, выражая протест. — Дай обработаю.

— Нет, — хмыкнул Антон, полностью забираясь на диван, подальше от Арсения, даже забывая про то, что он в одном полотенце и оно больше ничего не прикрывает. Как будто брюнет не видел до этого ничего. — Переодевайся, — проговорил он, садясь на ногу, окончательно пряча её.

— Я переоденусь сразу же, как обработаю твою ногу, — тихо проговорил брюнет, протягивая руки к мальчику. 

— А ногу обработаешь только после своей руки, —  проговорил Антон, хлопая по здоровой ладошке, убирая от себя руки. 

Брюнет закатил глаза и, с шумом выдохнув, протянул перебинтованную руку мальчику, тихо сказал: 

— Хорошо. 

— Так-то, — улыбаясь, проговорил Антон, хватая бинты и мазь. Он аккуратно снял промокшие бинты и наложил новую повязку, успевая отметить, что рука стала выглядеть намного лучше: там уже была кожа. Правда ещё слишком нежная, чтобы оставлять её просто так, но это намного лучше, чем было раньше. Арсений смотрел на Антона, пока тот с особой нежностью бинтовал его руку, боясь причинить боль. Брюнет и не заметил, как его губы расплылись в счастливой улыбке, а глаза заблестели от радости.

— Переоденься, — шепнул Антон, обратно укутываясь в полотенце. Он глянул на довольного Арсения и чуть покраснел. Почему? А вот это нужно спрашивать не у него. Он не знает.

— Ногу. — Брюнет не сводил своего взгляда с Антона, недоуменно изогнув бровь.

— Хорошо, — фыркнул Антон, вытягивая из-под себя ногу, начиная снимать бинты и протягивая руки к мази. Арс перехватил бинты с мазью, и, сев на край дивана, похлопал по своим коленям, намекая Антону, чтобы тот положил свою ногу на его.

— Ну да, — фыркнул Антон, укладывая ногу на брюнета, смотря за ним, не отрывая взгляда. Брюнет ласково скользил пальцами по ноге мальчика, нежно ее массируя, закусывая нижнюю губу. Выдавив немного мази на стерильную салфетку, брюнет приложил ее к ране и, забинтовав, скользнул пальцами по ступне мальчика, щекоча.

— Эй, — смеясь, проговорил Антон, выхватывая ногу, пряча ступню, чтобы её больше не щекотали, — переодевайся, — вспомнил он, устремляя на Арсения серьёзный взгляд.

Арс медленно поднялся с дивана и, пройдя к пакету с вещами, стал медленно снимать с себя прилипшую к телу футболку, обнажая молочную кожу с рассыпанными родинками. Откинув мокрую вещь в сторону, брюнет подцепил пальцами за край шорт и медленно стянув их с себя, остался обнаженным, вздрогнув от холода. Расправив плечи и выгнувшись слегка в спине, Арсений нашел в пакете черные зауженные к низу штаны с прорезями на коленях и, надев их, повернулся к мальчику.

— Доволен?

— Верх тоже. Но да, доволен, — проговорил Антон, чуть смущаясь под пристальным взглядом.

Арс порылся еще в пакете и выудил из него черную футболку с большим вырезом, надев ее и, обнажив ключицы, брюнет достал из пакета вещи для Антона, и сжимая их в руке, направился к мальчику. 

— Тебе тоже надо одеться.

— Ага, спасибо, —  шепнул Антон, выхватывая одежду из рук Арсения. Он ещё раз оглядел его. — И ты это для меня все купил? — спросил он, изогнув бровь.

— Да, — брюнет расплылся в ехидной улыбке, не сводя с мальчика взгляда голубых глаз. — Тебе чертовски пошли бы эти вещи.

— Возможно, — тихо прошептал Антон, делая пару шагов назад, чтобы переодеться. Натянув одежду, он, наконец, поднял взгляд на Арсения, который не переставал его рассматривать. Брюнет оглядел мальчика, закусывая нижнюю губу. Все же он не промахнулся в выборе одежды. Темные, слегка зауженные к низу штаны, с замочками на коленях, идеально сидели на парне, а бежевый кардиган, с небольшим вырезом, подчеркивал его острые ключицы.

— Ахуенно выглядишь.

— Спасибо, что ли, — немного краснея прошептал Антон, вновь садясь на диван, не зная, куда себя деть. Неловко стоять под таким взглядом.

Арсений расплылся в счастливой улыбке и на радостях пошел в машину еще за одним подарком для мальчика. Брюнет вошел в комнату, держа руки за спиной, и подойдя к Антону, тихо прошептал: 

— Закрой глаза, у меня для тебя кое-что есть.

— Зачем? — удивлённо спросил Антон, чуть отдаляясь от дивана, но чуть прикрывая глаза.

Брюнет подождал, пока мальчик закроет глаза и, ничего не ответив, накрыл губы мальчика своими в нежном поцелуе, вручив в руки Антону его же телефон, только перед этим он вытащил сим-карту. Арсений жарко прошептал в губы мальчика, сминая их своими и сразу же отстраняясь: 

— Это тебе.

— Зачем? — удивлённо спросил он. Увидев, что телефон без сети, мальчик чуть расстроился, даже не обращая внимания на поцелуй. А для чего он нужен без неё. — Спасибо, — все же поблагодарил его Антон за такое доверие.

— Ты хотел фотографировать, — пожал плечами брюнет. — Прости, но я вытащил сим-карту, чтобы тебе не названивали. — Арсений сел на колени перед мальчиком, и, заглядывая в его лицо, провел руками по его коленям. — Хочешь мы завтра пойдем к озеру, ты пофотографируешь?

— Не названивали, — эхом отозвался он, крутя свой телефон в руках. Ну, в общем-то и на этом спасибо. — Давай, — улыбнувшись, проговорил Антон, сводя ноги вместе, чувствуя на них прикосновения. Брюнет заметил грусть в глазах любимого мальчика и, поднявшись на ноги, пошел к двери.

— Тош, уже поздно, ложись спать, завтра утром поедем, я тебе еще кое-что покажу, — Арсений улыбнулся и вышел за дверь.

— Хорошо, — чуть улыбнувшись, проговорил Антон, начиная копаться в своём телефоне и читая смс, которые уже пришли за все это время. Дима волновался и от этого сердце колотилось ещё сильнее. Пару раз звонили родители. Слава Богу они не знают, что с ним. Макар постоянно звонил и писал, прося рассказать, что случилось. Было больно на это смотреть. Он отложил телефон, чувствуя, как по щекам катятся слезы. Он решил, что лучше пойдёт и посидит с кроликом, чем будет рыдать на диване как девочка во время ПМС. Правда вышло так, что он плакал с кроликом и на диване. Точно тринадцатилетняя девочка с ПМС. 

Арсений сидел на полу, облокотившись на железную дверь, слушая всхлипы, которые доносились из комнаты. Брюнет не стал ничего удалять. Он прекрасно видел все сообщения и пропущенные вызовы. Сердце его сжималось. Он хотел, чтобы мальчик больше не плакал, но и не хотел, чтобы он сообщил о своем похищении. Брюнет медленно поднялся на ноги и пошел к машине.

    Комментарий к Вроде все налаживается.
    Солнышки, наконец-то глава, да? Очень сильно жду ваших отзывов 
Они греют душу
Люблю))

прим. беты: Так, ну это, я тут редачила вроде, но я не спец. Прошу котиков отмечать ошибочки в пб, буду безгранично благодарна. Ну и извиняюсь)) Пока есть возможно сказать прям здесь, скажу прям здесь: ЭТО  Ш И К А Р Н О!!!!!


========== Красное здание.  ==========

Море им по колено
И в безумье своём
Им дороже вселенной 
Миг короткий вдвоём. 

Б. Пастернак 

Антон достаточно быстро успокоился, понимая, что это все глупости. Он этим ничего не изменит, а хуже будет, если ещё разозлит Арсения. Он начал играть с зайчиком, оставляя стресс позади. Спустя пару минут он вернул зайку в клетку и пошёл дальше копаться в телефоне.

— Поиграть, что ли? — спросил он у воздуха.

Арсений ехал по пустынной дороге в квартиру, в которую сначала планировал привезти мальчика. Она была на окраине города, но брюнет сам не знал, что его дернуло отвезти его в заброшенное здание. Брюнет вернулся к Антону рано утром, когда на часах еще не было 6. Собрав все вещи, Арсений погрузил их в машину и, растолкав Антона, тихо прошептал:

— Вставай, нам пора ехать, я же обещал показать тебе кое-что. И зайца возьми с собой.

— Что? Куда мы? Что происходит? — чуть испуганно спросил Антон, потирая глаза, заставляя себя встать с дивана. Арс шумно выдохнул и, всучив зайца в руки Антону, провел того к машине, усаживая его на пассажирское сидение, и сев в машину, завел мотор трогаясь с места, направляясь к озеру.

— Что происходит? — не прекращал задавать вопросы Антон, озираясь по сторонам. Он начал паниковать, ведь совершенно не понимал что к чему.  Арсений привез мальчика к озеру, заехав с другой стороны. И помогая выйти Антону из машины, повел его по узкой тропинке вверх. Когда они поднялись на обрыв, солнце только появилось из-за горизонта, окрашивая небо в красный. Под низом виднелось озеро с водопадом, который окрасился красным, впитывая в себя краски восходящего солнца.

— Красиво, — заворожённо прошептал Антон, смотря на сие действо. — Ты меня тут оставить решил, — спросил он, не решаясь повернуться к Арсению. Чего это он всю дорогу молчал? Что-то не так.

Брюнет обнял мальчика за талию со спины и, положив свою голову ему на плечо, смотря на восход, прошептал: 

— Нет, я хотел, чтоб ты увидел это.

— Слава Богу, — тихо прошептал Антон, выдыхая. Он не хотел умирать в лесу. 

Они так и простояли, минут пять смотря на рассвет, пока Антон не начал елозить, ведь сделать фотографию все-таки хотелось. 

— Арс, пусти, – попросил он.

 Арсений тихо простонал, когда мальчик задел попкой его член сквозь ткань. Брюнет сдержался и, поняв, что хочет сделать Антон, убрал одну руку с талии мальчика и достав свой телефон с кармана, вытянул руку вперед, делая селфи с мальчиком и сразу отстраняясь.

— Эй, это что было? — удивлённо спросил Антон, чуть ли не роняя свой телефон из рук. Он даже забыл о том, что хотел сделать фото, и просто уставился на Арсения во все глаза.

— Селфи, — пожал плечами брюнет, рассматривая фото на своем экране телефона.

— З-зачем? — заикнувшись спросил Антон, все ещё не двигаясь с места. Он перестал что-либо понимать, поэтому ждал объяснений. — Ты ещё выложи его, — буркнул Антон, смотря на брюнета.

— Захотел. —  Брюнет посмотрел на Антона ледяным взглядом, вводя того в еще больший ступор и, подойдя к нему, обнял его за талию, вторую руку протягивая прямо и включая фронталку, начал снимать видео. Арсений снимал, как его рука медленно скользит по телу мальчика, задирая на нем кофту и обнажив молочную кожу, впалый животик и светлую полоску волос, уходящую вниз, скрываясь за тканью штанов. Брюнет поднял кофту высоко, оголяя грудь мальчика, скользя пальцами по соскам. Он неотрывно смотрел в камеру, скаля свои белоснежные зубы и наклонившись к шее мальчика, нежно поцеловал, переходя поцелуями выше к губам, захватывая их в плен своих, медленно проводя по ним язычком, лаская пальцами соски. Скользнув языком в ротик, Арсений ласково провел по язычку мальчика, вбирая его в свой рот, жадно посасывая и смяв губы в требовательном поцелуе, отстранился, выхватывая телефон мальчика из пальцев и перекинув видео с фото по блютузу, вернул телефон мальчику, быстро чмокая его в губы и уходя к машине. 

— У тебя есть 15 минут…

Шок, непонимание, и все это было при Антоне во время всего этого действия. Он просто стоял, не двигаясь и не понимая, зачем он снимает их на видео. Кажется, страх вновь вернулся. Он минут десять стоял так, пока до него не дошло, что он хотел сделать. Начался сложный подбор кадра. Он ползал из стороны в сторону, не думая о том, сколько времени прошло. Брюнет спустился к машине, сжимая телефон в руке и глупо улыбаясь. Сев в машину, Арсений включил видео, которое снял и, сжав рукой свой член сквозь штаны, издал тихий стон. Он резко выключил видео, когда дверь машины открылась и на пассажирском сидении оказался мальчик.

— Быстро ты, — шепнул брюнет, стараясь скрыть накатившее на него возбуждение. Сейчас ему хотелось мальчика, и не просто так: он хотел снять весь процесс на видео. Уж очень ему это понравилось.

Антон ничего не ответил, лишь чуть покосился на Арсения, стараясь не сделать ничего лишнего. Он даже старался не смотреть на него, поэтому просто уставился в окно, не воспроизводя ни звука. Брюнет заблокировал двери машины и положив руку на пах мальчика, ласково его сжал, массируя член сквозь штаны и чувствуя, как плоть отзывается на ласку. Он не сводил взгляда от мальчика, и решившись на безумную идею, Арсений включил видео и передал телефон в трясущиеся пальцы мальчика.

 — Снимай, я хочу, чтоб ты это заснял. — Арс облизал губы, смотря в камеру и, расстегнув ширинку на штанах, освободил уже вставший член мальчика из тканевого плена, ласково касаясь головки язычком.

— Арсений, ты че делаешь? — спросил Антон, еле удерживая телефон в руках, стараясь отстраниться от него и переползти на заднее сиденье. Он уже не знал, что снимает камера. Брюнет удержал мальчика, не позволяя ему перебраться на заднее сидение. Он дотянулся до рычага сидения, нажав на него, отодвинул его назад и опустив, уложил мальчика, сползая на пол и удобнее устраиваясь у него между колен. Обхватив тонкими пальцами налитый кровью член, брюнет не сводил своего взгляда с лица мальчика.

— Снимай, — сказал он.

Мальчик вздрогнул, не понимая, что происходит, но из-за пристального взгляда Арсения и голоса, направил телефон трясущимися руками, - то ли от страха, то ли от наступающего возбуждения, - на брюнета, снимая его.

Арсений расплылся в маниакальной улыбке, и высунув язычок, провел им по стволу, жадно вылизывая член мальчика, обхватывая головку губами. Брюнета дико заводила такая ситуация. Антон шумно выдохнул, но телефон не убирал, боясь, что будет хуже. Его начало чуть трясти от непонимания. Возбуждение, конечно, накатывало, но и страх не отступал. Он смотрел на Арсения, который старательно вылизывал его член. Не сдержавшись, Антон чуть толкнулся бёдрами вперёд, проникая в чужой рот, срываясь на тихий стон. Арс прикрыл в блаженстве глаза и, почувствовав лёгкий толчок бедрами, открыл рот позволяя мальчику проникнуть внутрь. Брюнет поднял взгляд на Антона, обхватывая губами член, не переставая ласкать язычком чувствительную плоть. Арс медленно задвигал головой, насаживаясь на член мальчика, заглатывая его глубже, протираясь чувствительной головкой о нёбо, срывая с губ мальчика стон. Он смотрел на объектив камеры в телефоне и его это сильнее заводило. Антон начал стонать, не думая о том, что они в машине, и все это снимается на телефон. Он откинулся на сиденье, все ещё держа камеру, как просили, и просто полностью отдался ощущениям. Руки тряслись, поэтому телефон немного шатало, что сказывалось на качестве видео. Он вновь толкнулся в рот брюнета, заставляя того взять глубже. Когда мальчик срывался на очередной стон, сердце Арсения делало кульбиты. Брюнет не отрывал взгляда от мальчика, и, обхватив член у основания, стал помогать себе рукой, медленно надрачивая в такт движениям головой. Арсений выпустил член изо рта, нарочито медленно скользя язычком по головке, проникая кончиком в уретру дразня и вобрав головку в рот, смачно засосал скользя плотным кольцом из пальцев по стволу, второй рукой массируя яички мальчика. Кажется, Антона начало немного потряхивать. Закатив глаза, он не прекращал двигать бёдрами. Его накрывало с головой. За камерой он уже не следил, не до этого было сейчас. Он чувствовал что его ласкали буквально везде, поэтому разрядка приближалась все стремительней.

Арсений отстранился от члена тихо прошептав: 

— Смотри на меня. 

Брюнет облизал свои пальцы и, подставив их к анальному колечку, наклонился к члену и стал выцеловывать головку, проходясь по ней мокрыми поцелуями, вбирая ее в рот и насаживаясь. Арсений медленно проник одним пальцем в попку мальчика, заглатывая член глубже. Антон чуть зашипел от того, что в нем оказался палец, но он ещё был растянут после вчерашнего, поэтому через секунду уже не обращал на это внимания. Как только Арсений взял член до конца, Антон застонал в голос, чуть не выронив телефон. Брюнет медленно задвигал пальцем внутри мальчика и, не переставая ласкать член языком, стал двигать головой в такт движениям руки, чуть сдавливая плоть горлом. Кажется, Антон сам стал насаживаться на палец. Уже хотелось быстрее кончить, поэтому он всячески себе помогал, но прекрасно понимал, что ещё и Арсений должен достичь разрядки, ведь вся эта затея была именно для этого. Брюнет медленно ввел второй палец в анус мальчика, растягивая нежные стенки и нащупывая простату. Когда мальчик вздрогнул и чуть не выронил телефон, брюнет тихо простонал, чуть сжимая зубами плоть мальчика, обращая на себя внимание. Антон зашипел от небольшой боли, чувствуя зубы на своём члене, сразу же распахивая глаза, пытаясь понять, что не так. Он чуть поправил камеру, которая снимала не все, что хотел Арсений. Брюнет отстранился от члена, скользя пальцами внутри мальчика, готовя его к большему. Облизав свои губы от смазки Антона, брюнет взял телефон из рук мальчика и стал снимать его, как он медленно проникает в его дырочку, срывая с губ все новые и новые стоны. Арсений вынул пальцы и, чуть приподнявшись, промурлыкал бархатным голосом, не переставая снимать мальчика:

 — Тош, мне нужна помощь. 

Антон как будто в тумане, который он пытался согнать, треся головой, протянул руки к телефону, пытаясь забрать его из рук, чтобы Арсений мог делать то, что ему хочется.

Арс убрал руку с телефоном в сторону, давая намек, чтобы мальчик помог ему снять штаны. Облизав свои губы, Антон потянулся дрожащими пальцами к его ширинке, расстёгивая её. Он сразу же стянул штаны до колен и посмотрел на Арсения, ожидая его дальнейших действий. Брюнет заснял действие мальчика и его взгляд, когда он посмотрел опьяненными от желания глазами на член, облизывая свои губы. Арсений расплылся в довольной улыбке и, нависнув над мальчиком, включая фронталку, едва коснулся губ мальчика своими, шепча: 

— Малыш, поцелуй меня. — Брюнет смотрел в изумрудные глаза мальчика и медленно в них тонул, в свою очередь накрывая Антона своим океаном.

Антон подался вперёд, утыкаясь в чужие губы и шумно вдохнул воздух, как будто его не хватало, хотя в машине уже было жарко. Он действовал под волнами возбуждения, поэтому даже не заметил как сам углубил поцелуй, проникая в чужой рот. Арсений углубился сквозь поцелуй нарочито медленно, сминая его губы своими и, двинув языком навстречу, ласково провел под язычком мальчика, сплетаясь с ним в танце. Брюнет старался держать телефон ровно, чтобы запечатлеть их поцелуй. Антон протянул руки к своему члену, начиная двигать по всей длине, желая достичь разрядки, чуть постанывая в поцелуе. Брюнет резко отстранился, когда мальчик стал себе подрачивать. Арсений закусил нижнюю губу и направив телефон полностью на Антона, захватывая в кадр часть себя, обхватив пальцами свой член, направил его в колечко ануса, медленно протираясь, но не входя. Антон сорвался на хриплый стон, когда почувствовал горячий член около себя. Он начал быстрее двигать рукой, чтобы его накрыло. Шатен закрыл глаза и чуть толкнулся бедрами навстречу Арсению. Брюнет медленно ввел головку в попку мальчика, чувствуя, как нежные стенки тут же обволакивают ее, засасывая внутрь. Брюнет накрыл руку мальчика своей, сбавляя темп дрочки, и обхватив его член у основания, стал медленно скользить по стволу, не переставая снимать то, как его член проникает в дырочку, растягивая ее. Антон убрал руки со своего члена, не переставая тихо стонать. Он вцепился пальцами в сиденье, ведь их тоже нужно было куда-то деть. Он чувствовал, как в него проникает член и чуть оттопырил попку, чтобы было удобнее. Брюнет медленно вошел в мальчика полностью, ударяясь мошонкой об его ягодицы и замерев, чтобы мальчик привык, подхватив его под ногу, слегка повернул его боком изменяя угол проникновения в него. Когда член задел простату, мальчик чуть вздрогнул, переставая дышать, наслаждаясь ощущениями, сильнее сжимая сиденье. Он позволил делать с собой все. Проиграл. Арсений закинул ногу мальчика на свое плечо, проникая в него глубже и медленно двинув бедрами назад, стал двигаться, срывая с губ мальчика стоны. Брюнет беспорядочно скользил рукой по телу мальчика, лаская его животик и член. Антон чувствовал, как сжимается его тело от каждого толчка, предвещая скорый оргазм. Он начал стонать в голос, срывая его. Брюнет закусил нижнюю губу и продолжая снимать мальчика, ускорил движения бедрами, проникая в мальчика рваными и грубыми толчками, с каждым разом задевая простату, доводя мальчика до беспамятства. 
Антон окончательно откинулся на сиденье, чувствуя, как его накрывает оргазм.

 — Арс-с-с, — простонал он, изливаясь себе на живот. Чувствуя, как падает в темноту. Брюнет заснял, как мальчик кончает на свой живот, забившись в оргазме и выстанывая его имя, запрокинул голову, облизав пересохшие губы. Арсений выключил видео и, откинув телефон в сторону, обнял мальчика за ногу и нежно коснувшись губами колена, увеличил темп, проникая в мальчика быстрее, доводя себя до оргазма, прося, чтобы мальчик не отключался. 

 — Ангел, не уходи в темноту, останься со мной… — Антон что-то промычал в ответ, пытаясь открыть глаза, отмечая, что его веки стали невероятно тяжёлые. Он чувствовал, как подрагивает член Арсения внутри него. Он открыл глаза, смотря на брюнета. Арсений запрокинул ноги мальчика на свою талию, и наклонившись к нему, вовлек Антона в нежный поцелуй, хрипло выстанывая в его ротик от каждого толчка. Антон сжал его тело ногами, прижимая к себе и понимая, что скоро Арс кончит. Антон все продолжал стонать, потому что он все ещё попадал по простате. Всеми мышцами он сжимал его член. Арсений громко прорычал, кусая мальчика за нижнюю губу и, толкнувшись в него, проникая полностью, кончил, прогибаясь в спине. 

Арсений упал без сил на мальчика, утыкаясь ему носом в шею, продолжая дрожать от оргазма. Антон прикрыл глаза, чувствуя, как кровь течёт по губе, а семя заполняет изнутри. Он начал потихоньку отключаться. Его мышцы были расслаблены, а Арсений все ещё дрожал. Немного придя в себя, брюнет вышел из мальчика и опустившись на колени, закинул ноги мальчика себе на плечи, проводя пальцами по еще не закрывшейся дырочке, смазывая свою сперму. Почувствовав прикосновения к ещё разгоряченной дырочке, Антон резко распахнул глаза, пытаясь сесть, понимая, что его ноги не на полу. 

— Тшшш, — тихо прошипел Арсений, впиваясь пальцами в ягодицы мальчика и раздвинув их в стороны, коснулся язычком дырочки, слизывая свою сперму и смазку Антона.

— Что ты делаешь? — удивлённо спросил Антон, приподнимаясь на локтях, смотря на действия брюнета. Он немного поежился от этих ощущений, но это было приятно. Брюнет поднял удивленный взгляд на мальчика, показывая всем видом вопрос, крутящийся в голове: «А ты не видишь, что ли?». Арсений медленно облизал свои губы, слизывая сперму, тихо ответил: 

— Очищаю моего мальчика.

Вновь наклонившись к попке шатена, скользнул язычком по дырочке, прижимаясь к ней губами, проникая язычком внутрь, слизывая семя. Мышцы мальчика начали пульсировать, сжимая язык брюнета. Он чуть охнул от его действий, вновь оттопыривая попку. Арсений проникал языком в мальчика как можно глубже, юрко вылизывая нежные стенки ануса, очищая их от своей спермы. Антон чувствовал горячий язык в своей дырочке, который оглаживал стенки ануса. 

— Хватит, пожалуйста, — чуть захныкал мальчик, понимая, что не хочет ещё раз возбуждаться. Брюнет проигнорировал просьбу мальчика, и, проникнув язычком глубже, юрко скользнул по чувствительной стенке, заставляя мальчика застонать. 

— Ну пожалуйста, — простонал он, вцепляясь пальцами в плечи брюнета, стараясь отодвинуть его. Брюнет судорожно выдохнул, отстраняясь от мальчика и облизнувшись, натянул на себя штаны, садясь на водительское сидение, поправляя зеркало заднего вида.

 — Готов?

— К чему? — спросил Антон, натягивая на себя одежду. Он же не знал, к чему должен быть готов, поэтому испуганно глянул на Арсения. 

— А это сюрприз. —  Брюнет решал не раскрывать всех карт, и заведя мотор, поехал только в известном ему направлении, увозя мальчика в другое место. Сюда они больше не вернуться, если только на пикник.

— Зачем тогда спрашивать? —
 недовольно буркнул Антон, ложась на сиденье. Его вымотал этот секс, поэтому он повернулся на бок, отворачиваясь от Арсения и закрыл глаза, надеясь уснуть. Он все равно ничего не знал и не собирался гадать, ведь это бесполезно. У Арсения в голове разобраться было невозможно, а в своей не хотелось, так что он прикрыл глаза, думая о чем-нибудь хорошем. 

Спустя два часа, Арсений подъехал к двухэтажному зданию из красного кирпича, с большими окнами. Только на каждом окне были витиеватые решетки. Арсений заехал в гараж и, заглушив мотор, толкнул мальчика рукой за плечо, пытаясь разбудить.

 — Мы приехали, Тош. 

От толчка Антон ударился головой об дверь машины, ведь спящее тело совершенно себя не контролирует. Он сразу же зашипел, потирая ушибленное место. 

— Ты че творишь? — испуганно спросил он, разворачиваясь к брюнету. Арс испугался, когда мальчик ударился головой об дверь, и быстро вылез из машины, подходя к двери со стороны мальчика, открывая её и падая на колени.

— Малыш, сильно ударился? — Брюнет протянул дрожащую руку к мальчику, осторожно касаясь светлых волос пальцами.

— Н-нет, — тихо прошептал он, поднимая испуганный взгляд на Арсения. Он оглядел местность и совершенно не понял, куда его привезли. Быстро отстегнувшись, он сел в кресле, смотря по сторонам.

— Пошли. — Арсений поднялся на ноги и, протянув руку мальчику, беря его руку в свою, помог вылезти из машины, ведя его в дом. Брюнет провел Антона по светлому холлу, оформленному в светлых тонах, и открыв дверь в комнату, завел в нее мальчика.

— Это твоя комната.

— Что? — удивлённо спросил Антон. — Зачем ты меня сюда перевёз? — не прекращал свой допрос он. 

Комната была намного лучше той, что была в лесу, но это все так непонятно. Почему он решил переехать? Если это вообще можно так назвать. Брюнет не ответил на вопрос. Он и сам не знал, почему решил перевезти мальчика в свой дом. Арсений пожал плечами, выходя из комнаты.

— Ангел, приведи себя в порядок и спускайся ужинать. 

— Как привести? — удивлённо спросил Антон, разворачиваясь к выходящему Арсению. 

Арсений остановился, недоуменно изогнув бровь, повернулся к мальчику. 

— Малыш, ну, душ прими или ванну, как захочешь. Переоденься. Вещи в шкафу найдешь.

— А, хорошо, — пробубнил Антон, садясь на диван. Надо было понять, что происходит, почему они в каком-то доме. Арсений вышел из комнаты, закрывая за собой дверь и, спустившись на первый этаж, судорожно выдохнул, пытаясь собраться с мыслями. Еще две недели назад он был твердо уверен, что здание в лесу – это дом Антона до конца его жизни. А сегодня он перевозит его в свой дом и подумывает даже вернуть сим-карту и пойти с ним на учебу. Брюнет подошел к бару и взяв обжигающую горло жидкость янтарного цвета, отпил с горла, морщась и глотая. Ему еще нужно взвесить все за и против. Антон минут пятнадцать просидел в комнате, а после все-таки решил, что ванная не помешала бы. Он направился туда, сразу набирая воду, начиная раздеваться, чтобы наконец залезть в горячую воду.

Брюнет сидел за столом с полу выпитой бутылкой коньяка, и немного опьянев, начал говорить сам с собой, пытаясь разобраться. Со стороны можно было подумать, что у него раздвоение личности. Возможно, так и есть.

— Арс, зачем ты привез его в свой дом, мы же хотели другого? А зачем мы его украли, мы же хотели другое? А если бы не ты, все было бы иначе. Сень, что делать теперь будешь? Я не знаю, но больше я его в то место не повезу, и это не обсуждается. — Арс ударил ладонью по столу, вновь присасываясь к бутылке, делая большой глоток.

Антон нежился в ванной уже минут двадцать, включив музыку на телефоне. Благо она была у него скачена. Не было ни малейшего желания вылезать оттуда, поэтому он и не особо торопился, наслаждаясь музыкой. Арсений задремал, утыкаясь носом в сложенные на столе руки, пока ждал мальчика. Ужин уже успел остыть. Когда Антон стал клевать носом от того, что его тело распарилось, а мозг расслабился, он решил вылезать, укутываясь в полотенце, надеясь, что его можно было взять. Он быстро прошмыгнул в свою комнату, если ее так вообще можно называть. Заметив Арсения с бутылкой почти выпитого алкоголя, он почему-то для себя решил, что ужин отменяется. Он не сунется к пьяному Арсению, поэтому он, зайдя в комнату, сразу же переоделся в футболку и штаны, которые были на нем до этого и сел на кровать, стараясь не издавать лишних звуков. Брюнет проснулся поздно ночью, медленно вставая со стула и разминая затёкшие конечности, пошел в свою комнату, забывая, что там Антон. Войдя в комнату, Арс стянул с себя одежду и оставшись в одних боксерах, лег в кровать, сразу же отключаясь, как только голова коснулась подушки. Антон долго возился в телефоне, елозя по кровати. Свет в комнате он не включал. Стыдно было признаться, но он пересмотрел то видео с поцелуем на обрыве. Он не выглядел, как будто его заставляют, и это напрягало. Когда телефон вырубился, Антон решил, что и ему пора, не обращая внимание на то, что живот начал урчать от того, что он не ел сутки или больше. Антон уже спал, когда в комнату пришёл Арсений. Он тут же проснулся, но поняв, что пришли не за ним, так как ни слова ему не сказали, а сзади сразу же послышалось мирное сопение, он чуть отодвинулся и решил продолжить спать, ведь сегодня его рано подняли.

Арс прижался к мальчику и, дрожа, обнял его за талию, тихо шепча во сне: 

— Не делай ей больно, я все сделаю, не трогай маму. — Арсений дернулся во сне, срываясь на тихий и болезненный стон, шепча:— Отец , мне больно, не надо, он слишком большой, не надо…

— Что? —  удивлённо поднял брови Антон. Разворачиваясь на кровати, чуть тряся брюнета за плечо, чтобы он проснулся. Он не выдержит ещё таких историй. Нет, хватит. Брюнет тихо заскулил, умолкая и зарывшись носом, почувствовав тепло и успокаивающий запах, расслабился, вновь засыпая.

— Слава Богу, — прошептал Антон, тоже проваливаясь в сон, радуясь тому, что не будет сегодня ничего плохого. 

    Комментарий к Красное здание. 
    Сижу в самолёте и в последний момент выкладываю 
Люблю вас, жду отзывы)) 

========== Что такое любовь?  ==========

    Комментарий к Что такое любовь? 
    Никто ничего не бетил 
Простите((
У девочек небольшие заминки, но если вам режет глазки не читайте, потом успеетее, а так тыкайте на пб)))
Люблю вас и жду отзывы!) 
Если хочешь знать, самое большое счастье - чувствовать, что тебя любят. 
Не знать, а чувствовать. 
Б. Васильев "Завтра была война"

Арсений проснулся в объятьях мальчика, уткнувшись носом ему в ложбинку на груди. Антон тихо сопел, нежно обнимая брюнета за плечи, согревая и успокаивая. Арс расплылся в счастливой улыбке, ведь сейчас он с любимым, в его объятьях. Брюнет нехотя отстранился, заглядывая мальчику в лицо. Каким же он был красивым. Сердце Арсения пропустило удар, совершая кульбиты. Брюнет нежно коснулся его губ своими и нехотя выпутавшись из объятий Антона, пошел в душ, скидывая с себя вещи на ходу. Когда брюнет остался полностью обнаженным, он повернулся в сторону мальчика, встречаясь с его взглядом. Слегка вздрогнув, Арсений улыбнулся и, уходня в ванную, произнес:

— Доброе утро, любимый. 

— Доброе, — прошептал Антон, ворочаясь на кровати и желая ещё поспать. Он не любил рано вставать, тем более он не знал, сколько сейчас времени, да и не собирался узнавать. Он развернулся, вновь кладя голову на подушку и мирно засопел, медленно погружаясь сон.

Приняв душ, Арсений накинул полотенце на бедра и выйдя в комнату, заметив, что мальчик снова уснул, подошел к нему и едва коснулся губами его щеки, нежно целуя. Брюнет спустился вниз готовить завтрак. Настроение у него было отличное. Вот и почему бы не побаловать немного мальчика и не принести ему завтрак в постель? Антон услышал и почувствовал, как приходил Арсений, но решил не реагировать, последние минуты сна дороже по его мнению. Поэтому он вновь зажмурился, пытаясь погрузиться в сон. Брюнет приготовил оладьи с сиропом и кофе. Время перевалило уже за 10, и Арсений взяв поднос с завтраком для Антона, прошел в комнату.

— Ангел, вставай. — Антон разлепил глаза, нехотя смотря на Арсения. Увидев у него поднос с едой, Антон немного офигел.

— С-спасибо, — заикнувшись, проговорил он, смотря ему в глаза.

Арсений расплылся в улыбке, присаживаясь на край кровати. 

—  Хочешь есть?

— Да, — честно ответил Антон, не сводя взгляда с Арсения. Он ожидал какой-то подвох, ведь он для чего-то его привёз сюда, а значит, – не все так просто.

Арсений поставил поднос на колени мальчика, приблизившись к нему, накрывая его губы своими в нежном поцелуе, прошептал: 

— Тош, я должен уехать на несколько часов. Не будешь скучать?

Антон чуть отстранился от поцелуя. В смысле уехать? Что происходит? Кажется, вопросы лились рекой. Но он лишь покачал головой из стороны в сторону, показывав, что не будет скучать.

— Зарядка! — вскрикнул он, вспоминая, что его телефон разрядился, и он даже поиграть не сможет. 

— У меня такая же модель телефона, как и у тебя, – найдешь в столе. Если станет скучно, можешь поиграть в приставку. Телевизор в гостиной. — Брюнет нехотя поднялся с кровати и, скинув с себя полотенце, прошел к гардеробу выбирая себе одежду. — Антон, что мне лучше подойдет: это или это? — Брюнет взял несколько комплектов вещей, показывая мальчику. Арсений сначала показал черную, с абстрактным рисунком, футболку с черными зауженными джинсами с протертыми коленями и джинсовую жилетку с перевернутым крестом на спине. Второй раз Арсений показал мальчику строгий костюм с белоснежной рубашкой.

— Смотря для чего, — нахмурившись, проговорит Антон, ощущая себя его девушкой, которая помогает выбрать наряд. Да и что за контраст такой в прикидах? Вот и он не знал.

— У меня зачёт, — пожал плечами брюнет, не отводя взгляда от мальчика.

— Учеба, — как-то грустно проговорил Антон. Интересно, а его ещё не отчислили? Как ему теперь быть? А должно ли это его волновать, ведь он может больше никогда не выберется на свободу. — Мне все равно, — буркнул Антон, отставляя поднос с едой. Аппетит резко пропал, даже желания телефон заряжать не было. Он отвернулся к стене, прикрывая глаза. 

— Ты чего? — Арс недоуменно изогнул бровь, не понимая, почему мальчик так резко переменился в настроении.

— Ничего, — ответил Антон, не поворачиваясь. Он мысленно стал вспоминать учебные дни, свой дом, родителей, друзей. Кажется, слезы сами навернулись на глаза. 

Брюнет услышал тихие всхлипы, не понимая, что происходит. 

— Антош, в чем дело? — Брюнет чувствовал, как внутри него пробуждается зверь, почувствовав слабость мальчика.

— Ни в чем, — чуть всхлипнул Антон, сразу же вытирая слезы. — Лучше первый вариант, — тихо ответил он, стараясь, чтобы голос не дрогнул.

Брюнет промолчал, сжимая руки в кулаки, сдерживая зверя внутри себя. Арсений надел джинсы, смотря на себя в зеркало, а после футболку с разрезами. Брюнет посмотрел на себя в зеркало и, довольно хмыкнув, подошел к кровати, в которой лежал мальчик.

— Тош, почему ты плакал?

— Все хорошо, — проговорил Антон, поджимая ноги под себя, стараясь не вспоминать свою апатию. Он постарался улыбнуться, поворачиваясь к брюнету. 

— Не ври мне, ангел. — Арсений сел на край кровати, ласково проводя трясущимися пальцами по светлым волосам, убирая чёлку назад. 

— Не вру, —  прошептал Антон, зажмуриваясь от прикосновений. Он вновь улыбнулся и продолжил говорить: — Я просто не голоден.

— Не хочешь, а твой желудок говорит обратное, — подметил брюнет, ткнув пальцем в урчащий живот. Нахмурив брови, Арсений прожигал Антона взглядом, понимая, что ему врут.

— Это глупости, — прошептал Антон, отодвигаясь от касаний брюнета, закрывая себя одеялом. 

— Почему ты мне врешь? — Брюнет чувствовал, как злость закипает внутри него, разливаясь волнами по телу. 

— Я.. я не вру. — Антон сел на кровати, выпрямляясь и смотря на Арсения. —
Просто вспомнил свою учебу, — тихо прошептал он, стараясь не пускать свои мысли туда.

Брюнет в удивлении изогнул бровь не отрывая взгляда от мальчика, спросив: 

—  Ты скучаешь по учебе?

— И не только, — шепнул Антон, отводя взгляд. Сейчас в его голове был рой непонятных мыслей, который хотелось выгнать, ведь они мешали.

— Я буду не против, если ты будешь со мной сегодня, — Арсений сам еще не осознал, что сказал мальчику.

— Что? — подскочил на кровати Антон, не веря в сказанное. Он бы очень хотел вернуться в город, ему нужно было поговорить с друзьями. Он уже навыдумывал себе кучу всего, но вдруг осознал, что не будет всего этого. Он только зайдёт в университет и все.

— Я не буду против, если ты будешь только моим, — повторил брюнет, сглатывая.

— Что? — нахмурившись, прошептал Антон, окончательно теряя задор в глазах. Может, ему послышалось? Наверное, воспалённый мозг дал о себе знать.

— Я не буду против, если ты будешь только моим, — в третий  раз повторил Арсений, смотря на мальчика.

— Ясно, — проговорил Антон, вновь ложась на кровать, думая о том, что ему все-таки послышалось. Он укрылся одеялом, ложась на бок, лицом к стене. 

— Да что с тобой не так? — Арсений сорвался, хватая мальчика за плечо и разворачивая к себе, навис сверху. Брюнет дрожал от переполняющей его злости, она рвалась изнутри от зверя, которого Арсений больше не мог сдерживать. — Что тебе ясно? Я тебе уже три раза повторил, что ты можешь пойти со мной, но только, если будешь моим. Ты не будешь всем мило улыбаться, как это делал всегда, ты не будешь давать всем себя касаться, как это было всегда! Ты будешь только моим! — прокричал Арсений в лицо мальчику, топя его в океане своих глаз.

Антон испуганно смотрел на брюнета, замирая и не шевелясь. Сейчас нельзя было сделать лишнего движения, – это могло плохо обернуться. Он шумно сглотнул, прикрывая глаза. Почему нельзя улыбаться? Что вообще происходит? 

— А ты не боишься, что они увидят, в каком я состоянии? — почти неслышно прошептал Антон, прикрывая глаза. Он не хотел думать о том, что будет дальше.

— Я не боюсь почти ничего, кроме одного. — Арсений смотрел на мальчика, сжимая в пальцах одеяло, и взглотнув, прошептал. — Я боюсь потерять тебя – это единственный мой страх. — Арс судорожно выдохнул, наклоняясь к мальчику и едва касаясь его губ своими, отстранился и вышел из комнаты, тихо прикрывая дверь.

Антон выдохнул и сел на кровати. Он так ничего и не понял. Зачем ему выходить, если он даже не сможет поговорить с друзьями? Единственное, что он, кажется, начал осознавать – это то, что ему, скорее всего, не выбраться. Брюнет сбежал вниз по лестнице и, сев в машину, направился в сторону универа. Приехав к зданию готического вида, Арсений вышел из машины и быстрыми шагами направился в сторону университета. Войдя внутрь, брюнета вдруг остановил невысокий брюнет в очках. 

— Эй, ты, знаешь Антона? — Брюнет недоуменно изогнул бровь, оборачиваясь на голос, замирая.

Это был Дима, – друг Антона. Он очень волновался за своего друга, который никак не выходил на контакт. Он и домой к нему заходил и звонил всем, но это ничем не увенчалось. Он уже сбился со счета дней, когда Антон,  так и не появился. Заявление могли написать только родители, а они куда-то уехали и не отвечали на звонки. Сначала он сослался на то, что Антон мог поехать с ними, но он точно бы нашёл интернет, ведь без него не существовал. Дима начал расспрашивать всех в университете на предмет какой-либо информации о друге.

— Какого Антона? — Арсений повернулся к парню, скрещивая руки на груди.

— Шастуна, — пояснил Дима, внимательно смотря на брюнета. Он очень волновался, поэтому теребил край куртки.

Брюнет резко переменился в лице, становясь более серьезным. 

— А что-то случилось?

— Ты знаешь его? Я не могу его найти, он просто пропал, — быстро проговорил Дима, сильнее дёргая край куртки. — Его родители на отдыхе и не отвечают на телефон, а он куда-то пропал, — прошептал он, поднимая взгляд, глядя сквозь стекло очков.

— Ну, я слышал о нем. Может, он уехал с родителями? — Арсений занервничал, кусая нижнюю губу и сжимая пальцы в кулаки.

— Не должен был, — задумчиво произнёс Дмитрий, выламывая свои пальцы. 

— Короче, я понятия не имею, где он. —
Брюнет сунул руки в карманы своих джинс и резко прошел мимо парня, опустив голову вниз, глядя себе под ноги. Арсений пытался успокоиться, но мысль, что тот парень мог что-то заподозрить или знать, сводила его с ума.

— Ладно, — устало выдохнул Дима, направляясь расспрашивать остальных людей.

***

Брюнет решил не идти на экзамен, сейчас он бы все равно его не сдал. Арсений выбежал на улицу к машине, не обращая ни на кого внимания. Он сел в машину и заведя мотор, вцепился пальцами в руль, срываясь с места, направился домой, не переставая думать о том, что очкастый что-то мог заподозрить. 
Антон все это время сидел на месте, но пару раз вставал для того, чтобы найти зарядку и все-таки включить свой телефон. Сделав это, он включил музыку и лёг на кровать, смотря в потолок. Брюнет вжимал педаль газа в пол, нарушая ПДД. Он чувствовал, как терял над собой контроль. Подъехав к дому и припарковав машину, Арсений вошел в дом, сразу направляясь в комнату и распахнув дверь, уставился на мальчика.

— Он что-то знает, твой дружок четвероглазый, он знает! — прокричал на последней фразе брюнет, ударяя кулаком в стену, сбивая костяшки в кровь.

— Что? — вскрикнул Антон, подскакивая на диване. Что вообще происходит? Какой дружок? И зачеты так быстро не заканчиваются. Он шокировано посмотрел на Арсения, не понимая его такого состояния. Он видел кровь и от этого чуть поморщился.

Арс упал на колени прижимая покалеченную руку к своей груди, судорожно сжимая пальцами футболку и задыхаясь, прошептал: 

— Он подошел ко мне, спросил про тебя. Он что-то знает.

— Тише ты, —  прошептал Антон, подползая к брюнету. — Кто он? Что знает? Ты о чем? —  спросил он, пытаясь заглянуть ему в глаза. Антон протянул к нему руку, не решаясь коснуться.

— Дима, кажется, его зовут Дима. — Арс поднял взгляд на мальчика, ловя губами воздух, которого так катастрофически стало не хватать. Арс ухватился пальцами за руку мальчика и потянув его на себя, схватил в свои объятья, зарываясь носом в шею, произнес: — Я не хочу тебя терять. Я лучше умру. Не хочу терять.

— Успокойся, слышишь, успокойся.  —
Антон не совсем понимал, что говорил. Важно, чтобы Арсений перестал так судорожно дышать. Дима? Он, видимо, ищет его. Антона это заставило улыбнуться. Приятно, что Дима настоящий друг. А что будет если найдёт? Он поглаживал брюнета по спине, стараясь успокоить.

— Ангел, я не могу без тебя. — Арс чуть отстранился от мальчика, заглядывая ему в глаза. Дышать легче не стало, паника продолжала накрывать, выбивая из легких весь воздух и сдавливала горло, что Арсений начинал хрипеть, когда пытался делать вдох. Он не боится Диму и тех, кто может прийти за мальчиком. Он боится потерять Антона, и лучше уж он умрет, чем допустит это.

— Тише-тише, я здесь, — судорожно шептал шатен. Хотел ли он, чтобы их нашёл Дима? Наверное, да, ведь с ним можно договориться. Знаете чего хотел Антон? Помочь ему. Нет, он не соглашался на вечную пытку с насилием. Но он соглашался на восстановление человека, который любит его до дрожи. Знаете, когда на тебя смотрит щенок таким взглядом, полным любви, в котором читается вся боль его жизни. И ты смотришь день, два, три, и в итоге не замечаешь, как он оказывается у тебя дома. И ты любишь его, живёшь и не представляешь, как будешь дальше без него. Поймите, за щенка ведь не осуждают и за него тоже.

Брюнет уткнулся носом в грудь мальчика, судорожно выдыхая и хрипя от боли, которая скручивала его легкие с горлом, не давая дышать. Арсений прижался к Антону, как побитый щенок, пытаясь почувствовать тепло, ведь оно его с неумолимой скоростью покидало, бросая во тьму.

— Эй, Арсений, открой глаза, —
прошептал Антон, боясь повторения того случая в лесу. А вдруг не спасёт? Но он вроде не так сильно задыхается. Главное – его успокоить. Все будет хорошо.

Арсений из последних сил вцепился в футболку мальчика, и зарывшись в его шею, тихо проскулил: 

— Прошу, не оставляй меня.

— Я здесь, — тихо шептал успокаивающие слова Антон, чувствуя его напряжение. Он притянул Арсения к себе поближе, немного сжимая в своих объятиях. 

Брюнет слабо улыбнулся, проваливаясь в сон, тихо прошептав: 

— Ты мой мир.

Антон прикрыл глаза, немного посидев с Арсением в таком положении. Когда его тело начало затекать, а брюнет мирно сопел, Антон решил переложить его на кровать. Он укрыл его одеялом, беря телефон и садясь на стул. Пускай спит, у него все ещё остались игры на телефоне. Но поняв ситуацию, Антон решил проверить всю квартиру. Выйдя из комнаты, он начал осмотр с входной двери, которая была заперта.

Маленький темноволосый и голубоглазый мальчик сидел в углу комнаты, поджав под себя ноги. Из небесно голубых глаз неконтролируемым потоком текли жгучие слезы, обжигая нежную кожу детских щек. Дверь со скрипом приоткрылась, пропуская в комнату грозного мужчину, который, ухмыляясь, прожигал взглядом мальчика...
Брюнет заворочался на кровати и сорвался на тихий стон, роняя слезы на подушку.

Антон попытался вскрыть дверь, но у него ничего не вышло, поэтому он направился дальше осматривать небольшую квартиру. Так и не найдя выхода отсюда, он сел играть в приставку, ведь Арсений сам предлагал. Брюнет подскочил с криком, впиваясь пальцами в свои волосы и не видя перед собой ничего, судорожно выдыхал, плача и шепча:

— Нет-нет-нет...

Антон, услышал возню в комнате и поставив игру на паузу, громко спросил, вставая с дивана: 

— Арс?  

Брюнет встал с кровати и, пошатываясь, пошел в сторону ванной, спотыкаясь на ходу и падая.

— Эй! — воскликнул Антон, идя на шум, доносящийся из комнаты, в которой спал брюнет. Зайдя туда, он увидел Арсения на полу, сразу же подходя к нему. — Все в порядке? — спросил он, пытаясь поднять его с места.

Арсений дернулся и попытался вжаться в стену, смотря сквозь мальчика. 

— Нет. 

— Арс? — спросил он, протягивая к нему руку. — Что с тобой? — Кажется, он начал волноваться, ведь даже не знает, как отсюда выйти. Это не то, что в том каменном здании. Он старался понять причину такого поведения брюнета.

Арсений сфокусировал взгляд на мальчике, вздрагивая. 

— Тош.

— Да? — спросил он, непонятливо смотря на Арсения.

— Почему ты так добр ко мне? — Арсений заглянул в такие любимые зеленые глаза, как первая листва после холодной зимы. Брюнет протянул дрожащую руку к мальчику, пальцами сжимая ткань кофты на руке и, потянув на себя, нежно его обнял, зарываясь носом в ворот. —  Я. Тебя. Очень. Сильно. Люблю...

Каждый раз, каждый, сука, раз после признания его сердце предательски сжималось и говорило: "И я тебя". Антон не мог выдавить из себя ответных слов признаний, но смог оставить лёгкий поцелуй на макушке Арсения. Он не жалел об этом, нет.

— Ты заслужил доброту, — шепнул он, понимая, что в понятиях Арсения такая доброта может граничить с жалостью, а этого бы не хотелось, ведь каждый раз после такого он злится. Антон и сам не заметил, как его мысли ушли от жалости к последствиям, а после и к сексу. Странно, что он думал о нем, как о чём-то приятном. Хотя, почему, он ведь получал удовольствие.

«Так, все, хватит!», – пронеслось у него в голове.

— Я ее не заслуживаю, и жалости твоей тоже, — Брюнет отстранился от мальчика и, поднявшись на ноги, медленно пошел в ванную, закрываясь там.

— А можно узнать, почему? — громко спросил он, все ещё сидя на полу. Было лень что либо делать, поэтому он просто развалился, ложась на пол. Осталось дождаться ответа.

— Такой, как я, не заслуживает ничего, —
тихо шепнул брюнет, подходя к зеркалу и смотря на себя в отражении. Тонкие пальцы до боли сжимали края раковины, и не выдержав своего отражения, Арсений со всей силы ударил кулаком, вскрикивая от боли и разбивая зеркало.

— Арс! — крикнул Антон, чувствуя тревогу в груди. — Прекрати! Ты меня пугаешь! — продолжил он, подходя к двери, чуть стуча в неё.

Не смотря на боль в истерзанной руке, брюнет продолжал бить кулаком в разбитое зеркало, в надежде, что все прекратится, а злость, которая его захватила, исчезнет. Алая жидкость заструилась по руке, срываясь большими каплями вниз и разбиваясь с характерным звуком об пол, оставаясь на светлом кафеле алым пятнышком. Устав, Арсений медленно опустился на колени и уперевшись руками в пол, напарываясь на осколки и раня ладони, сорвался на крик, крик боли, которая с самого детства терзала его душу и продолжала терзать по сей день.

— Арсений, — уже тише проговорил шатен, стуча в дверь, — прекрати. — У него, кажется, заканчивались силы. Он устал бороться с этим. Сколько можно? Зачем он себя постоянно калечит? Антон осел на пол около двери в ванную и прикрыл глаза.

— Останови это, прошу, мне больно, я устал, — простонал брюнет, утыкаясь в свои руки лбом и срываясь на скулеж побитой собаки. Боль миллионами иголочек вонзалась в его тело, вгрызалась в каждую клеточку, расползаясь по телу адским огнем, сжигая изнутри. Еле встав на ноги, Антон кое-как вскрыл дверь, проходя в ванную и охая от ужаса. Все в крови, зеркало разбито. Он опустился на колени, перенимая его руки в свои.

— Останови, останови мои мучения. — Арс поднял взгляд на мальчика, до боли закусывая нижнюю губу. Он не в силах был смотреть на Антона, когда он смотрел на него, как на побитого пса. Брюнет опустил взгляд в низ и сипло произнес: — Снова этот взгляд.

— Да мне больно за тебя! — воскликнул Антон. — Прекрати себя калечить, и я не буду так на тебя смотреть, и не будет мук! — Он потянулся руками к аптечке, которые, кажется, у Арсения были напиханы везде. Достав перекись, он взял одну руку, чуть дуя на неё и стал обрабатывать, надеясь, что осколки выйдут с раствором, иначе ему придётся их самому вытаскивать.

— Он хочет, чтоб я страдал, — тихо прошептал брюнет, морщась от боли в руке, которую обрабатывал мальчик, бережно держа ее в своих пальчиках. Арсений сидел, опустив голову на колени мальчика, утыкаясь в них щекой и стал тихо напевать песенку, которую ему в детстве пел отчим, когда причинял боль. —  Раз, Сенечке губки разобьем рукой... Два, ремнем по спинке пройдем разок-другой... Три, оставим на бедрах твоих синяки, ведь непослушный ты был эти дни... Четыре, сжимая лезвие в руке, скользнем им по нежной детской руке, вдавливая острие в нежную плоть, выпустим жидкость, что под кожей течёт... — Брюнет прикрыл глаза, вспоминая, как Олег после каждого спетого слова наносил ему увечья, улыбаясь.

— Эй, прекрати, пожалуйста. Говори со мной, а не виси в своих мыслях, прошу, —
проговорил Антон, жмурясь от этой песни. Он не хотел это слышать. Услужливое воображение подкидывало все эти картины в голову. Брюнет замер, слушая голос мальчика и его вздох. Арсений медленно поднял голову, смотря на мальчика. Сердце рвалось из груди, ударяясь со всей силы о ребра. Брюнет судорожно выдохнул и резко поддавшись навстречу Антону, впился в его губы своими, жадно их покусывая и скуля, как собака. Антон сначала завис, но потом положил руку ему на плечо, чуть сжимая. Он боялся ответить, поэтому просто приоткрыт рот, пропуская его язык. Скользнув руками по спине мальчика, плавно переходя на бедра, сжал пальцами ткань штанов и резко навалившись, завалил мальчика на пол. Брюнет схватил свою рубашку за воротник и резко рванул в стороны, отрывая пуговицы и рвя с треском ткань, скидывая ненужную вещь с себя.

— А как же руки? — задыхаясь прошептал Антон, чувствуя холодный пол под собой и чуть ёжась от этого. Нет, он был не против, он привык к такому и, наверное, даже хотел этой разрядки.

— Похуй. — Арс откинул в сторону окровавленную и рваную рубашку, не сводя взгляда с мальчика, расстегнул ширинку на джинсах, высвобождая налитый кровью член, покрытый вздутыми венками, по которым с неумолимой скоростью бежала кровь. Брюнет навис над мальчиком, смотря ему в глаза и скользнув рукой по его волосам, вплел в них пальцы с силой сжимая, потянул на себя, вновь впиваясь в губы требовательным поцелуем, вырывая из груди мальчика стоны. Антон учащённо дышал, стараясь контролировать себя. Он положил свою руку на его плечо, чуть пододвигаясь, ведь волосы он сжимал сильно. Антон срывался на тихие стоны, граничащие с болью. Брюнет резким движением раздвинул ноги мальчика и, расположившись между ними, лег на него сверху, шумно выдыхая в рот. Скользнув язычком по губам с металлическим привкусом, оставляя после себя мокрую дорожку, скользнул в ротик, проводя по язычку мальчика своим. Антон охнул от действий Арсения, чуть сводя ноги по привычке. Он чувствовал, как его накрывает собственное возбуждение, заставляющее подрагивать тело. Он выдохнул прямо в рот брюнета, чуть прикусывая его язык. От действия Антона Арсений сорвался на томный стон, в блаженстве прикрывая глаза, запустил руку под его кофту, щекоча нежную кожу прохладными пальцами и нащупав сосок, нежно сжал в пальцах, заставляя мальчика вздрогнуть. Антон застонал, ведь соски у него были чувствительные. Он свёл ноги, зажимая Арсения между ними. Шастун чувствовал, как немного открылась его дырочка, наполняясь смазкой от нетерпения. Арс припал к шее мальчика и, жадно облизывая чуть солоноватую от пота кожу, обхватил губами, всасывая ее в себя и оставляя после красноватое пятнышко засоса. Антон застонал в голос, откидывая голову назад, чтобы открыть больше доступа к шее. Он толкнулся бёдрами навстречу брюнету, протираясь о его член. Кажется, он ведёт себя, как последняя шлюха.

— Ангел, — тихо зашептал на ушко брюнет, скользя рукой по впалому животику вниз к штанам и запустив ее под резинку трусов, положил ладонь на возбужденный член, чуть сжимая его в пальцах. Обхватив губами мочку уха, смачно засосал, пошло причмокивая, обхватил пальцами член мальчика, медленно заскользил по стволу, вынимая его из штанов.

— Пожалуйста, —  заскулил мальчик, сам не зная, чего просит. Он толкнулся бёдрами в руку Арсения, протираясь членом о неё. Он уже не контролировал свои стоны, просто хотелось нормального секса и разрядки.

«Главное – получить удовольствие», – пронеслось у него в голове, и он вновь толкнулся бёдрами, чуть вылезая из штанов.

Брюнет резко отстранился от мальчика, стягивая с себя штаны, которые мешали и не сводя взгляда с Антона, сипло произнес: 

— Повернись ко мне спиной и сними штаны.

Антон медленно кивнул, стягивая с себя штаны и поворачиваясь к Арсению, расставляя свои ноги, чтобы было видно его дырочку. Он хрипло постанывал, ожидая того, что будет дальше. Брюнет судорожно выдохнул не веря тому, что мальчик сам оттопырил попку, показывая ему свою дырочку, которая уже была влажной от смазки, чуть раскрывшись. Арсений медленно приблизился к бедрам мальчика, впиваясь пальцами в ягодицы, раздвинул их в стороны, утыкаясь лицом в промежность и с шумом вдохнув в себя запах мальчика, провел язычком по чувствительной дырочке, вырывая из груди мальчика стон. Антон задрожал от действий брюнета, подаваясь назад попкой, показывая своё нетерпение. Его мысли занимало только одно. Он хотел почувствовать его внутри себя. Брюнет высунул язык насколько это было возможно и напряг его, проникая внутрь мальчика. Чувствуя терпкий привкус смазки, Арсений прикрыл глаза, чувствуя, как возбуждение с новой силой накрывает его с головой, заставляя член подрагивать и больно ударяться об обнаженный живот. Арсений юрко шевелил язычком в попке мальчика, вылизывая бархатные стенки ануса, доводя мальчика до предобморочного состояния и отстранившись от попки, ввел в дырочку сразу два пальца, не чувствуя сопротивления. Антон рухнул на пол, чувствуя, как его поддерживает Арсений, иначе он бы точно упал полностью. Он начал стонать, чувствуя в себе пальцы, чуть насаживаясь на них. Он хотел, чтобы его уже быстрее трахнули. Брюнет добавил третий палец, припадая губами к промежности, скользя язычком по нежной коже мошонки, вбирая в рот яички, стал смачно посасывать.

— Пожалуйста, Арс, прошу, войди уже в меня, — сбивчиво стонал Антон, насаживаясь на чужие пальцы. Брюнет нехотя отстранился от промежности мальчика и, вынув из него пальцы, разрывая тонкую нить смазки, подставил головку члена к чувствительной и еще не успевшей закрыться дырочке. Резко двинув бедрами вперед, проник в мальчика головкой и, чувствуя узкость внутри, сорвался на стон, сжимая пальцами бедра мальчика.

— Боже, — простонал Антон, чувствуя горячий член внутри. Он немного изменил угол проникновения, чтобы найти простату. Шатен начал скрести по полу руками, чуть задыхаясь от удовольствия.

— Тош, — сорвался на стон брюнет, когда мальчик стал двигать бедрами навстречу, насаживаясь на член. Брюнет стал ласково поглаживать бедра мальчика и, приобняв его за грудь, потянул на себя, заставляя подняться на колени и выгнуться в спине. — Поцелуй меня, малыш, — шептал брюнет сквозь стоны, вдалбливаясь в податливое тело. Антон в тумане повернулся, прикасаясь к горячим губам брюнета, целуя его. Он совершенно не контролировал то, что сейчас происходит. Самое главное – он получал удовольствие.

Арсений тихо зашептал в губы мальчика, резко двигая бедрами:

— Я — проникая на всю длину, — тебя, — поддавшись назад, задевая простату, — очень, — вновь толкнулся бедрами вперед, натягивая мальчика на себя, — сильно —  замирая на миг, облизав губы, — люблю. 
— Резко толкнувшись в мальчика, заполнил его дырочку своим телом, ударяясь животом об его ягодицы.

Почувствовав весь член Арсения в себе, Антон задрожал, срываясь на громкий стон. Он заполнял его полностью, заставляя замереть на мгновение. Брюнет медленно облизал губы мальчика, поглощая его стон и, резко двинув бедрами в него, стал быстро двигаться, обхватывая пальцами член мальчика. Антон почти закричал от приятных ощущений, полностью наваливаясь на брюнета, не контролируя своё тело. Кажется, его разум был где-то далеко. Он получал столько удовольствия, из-за чего не верилось, что все это реальность. Арсений задрожал от того, как мальчик извивался в его руках, каждый раз меняя угол проникновения и зажимая член внутри себя, доводя его до беспамятства. Арсений быстро заскользил плотным кольцом из пальцев по члену мальчика и, ускорив темп, войдя в Антона полностью с хриплым стоном в ротик мальчика, обильно излился в его дырочку, заполняя своим семенем. Антон, почувствовав горячее семя, кончил следом, ведь терпеть было невозможно, да и просто не было сил. Он рухнул на Арсения, изливаясь на пол. Брюнет крепко обнял мальчика за талию, нехотя выходя из него, поднял его на руки, неся к ванной и, опустив в нее, включил теплую воду, забираясь следом, позади мальчика. Раздвинув ноги в стороны, позволив мальчику сесть между ними, нежно положил его на свою грудь, ласково поглаживая пальцами по телу.

— М-м-м, — простонал Антон, нехотя открывая глаза в тёплой воде. Совершенно не хотелось принимать, что это все ещё Арсений, который его похитил, а не его парень, поэтому он сразу же закрыл их в надежде, что все будет хорошо. 

***

Брюнет нежно целовал мальчика в шею, перебирая губами кожу. Когда он положил голову на его плечо, тихо простонав, брюнет довольно улыбнувшись, обхватил губами мочку уха и смачно засосав, заурчал. Антон вновь учащённо задышал, поворачивая голову, давая волю его губам. Запустив пальцы во влажные от пота волосы мальчика, брюнет нежно сжал их и, повернув голову мальчика к себе, накрыл его губы своими в нежном поцелуе, скользя свободной рукой по груди мальчика вниз к паху. Антон простонал в поцелуй от прикосновений, чуть сводя ноги вместе. Он приоткрыл рот, пропуская юркий язычок Арсения, стараясь полностью забыться. Накрыв промежность мальчика ладонью, брюнет скользнул язычком в его ротик, лаская язычок своим и захватывая его губы в плен, жадно сминая их в требовательном поцелуе. Обхватив пальцами член мальчика, стал нежно массировать мошонку, изредка поглаживая розовое колечко мышц. Антон застонал прямо в поцелуй, чуть двигая бёдрами на встречу рукам. Он не думал о том, что вообще происходит и тому подобное, он просто наслаждался, начиная отвечать на поцелуй, проникая в рот Арсения своим языком. Брюнет сплетался своим язычком с его, жадно посасывая и захватывая в плен своих губ, массируя пальцами мошонку и член, который стал отзываться на ласки. Антон толкнулся бёдрами навстречу рукам Арсения, совсем чуть-чуть прикусывая его язык и начиная постанывать. Арсений обхватил член мальчика пальцами и, чуть сжав, медленно заскользил по стволу, подрачивая. Высунув язычок, брюнет позволил мальчику делать все, что он захочет, медленно пьянея от возбуждения. Антон, не осознавая, что он делает, убрал руку Арсения с члена, и, отстранившись, развернулся к нему, заглядывая в глаза. Он опустил свою руку на его член, начиная надрачивать. Брюнет в удивлении изогнул бровь, встречаясь с решительным взглядом мальчика и, откинувшись на край ванны, расслабился, тихо постанывая от пальчиков Антона на своем члене, не замечая, как мальчик шире раздвигает его ноги. Антон чуть ближе придвинулся, приставляя палец к дырочке Арсения, начиная массировать ее. Арсений хотел было остановить мальчика, хватая его за руку, но он ласкал так умело, доводя Арсения до сладостных стонов. Брюнет прикрыл глаза в блаженстве, запрокидывая голову, шире раздвинул ноги в стороны, позволяя Антону делать с ним все, что тот захочет. Антон чуть простонал от того, какой он податливый, и ввёл в него палец, не чувствуя сильного сопротивления. Он начал двигать им внутри, ловя стоны Арсения и растягиваясь его попку. Брюнет посмотрел на мальчика опьяненным взглядом и, почувствовав пальчик в своей дырочке, тихо простонал, перехватывая руку мальчика в свою. Соскользнув с пальца, Арс шумно выдохнул, шепча: 

— Если ты действительно хочешь это сделать, я не против, —  и развернувшись спиной к мальчику, облокотился грудью о край ванны, оттопыривая попку назад, замирая. Антон облизнулся, смотря на открывающийся вид немного пульсирующей дырочки. Он припал к ней губами, нежно лаская, чуть проникая язычком внутрь. 

— Ах, — сорвался на томной стон Арсений, когда горячий и юркий язычок коснулся нежной дырочки, проникая внутрь и дразня. Брюнет ожидал ужасной боли, как с отчимом, но не таких ощущений. Их он испытывает впервые. Арсений запрокинул голову чуть назад и прогибаясь в спине, сорвался на томный стон от удовольствия, которое ему доставлял мальчик своим язычком. Антон аккуратно добавил палец к языку, чуть сильнее растягивая брюнета. Он делал все максимально аккуратно, стараясь не причинить боли, второй рукой оглаживая его мошонку. Арсений дрожал и понемногу сходил с ума. Неужели от анальных ласк, которые ему доставлял мальчик, он мог чувствовать возбуждение и плавиться в них? Брюнет полностью отдался Антону, позволяя ему делать с собой, что тот захочет, потому что это был он. Арсений вцепился в края ванны и поскользнувшись о дно, чуть не упал, если бы не реакция Антона, успевшего его поддержать за талию. Антон прижался к его попке своим членом, срываясь на гортанный стон. Он не специально это делал, ведь брюнет сам начал падать. Антон припал губами к спине Арсения, вновь возвращая палец, добавляя к нему второй. Брюнет приподнялся и, прижавшись спиной к груди мальчика, оттопыривая попку, завел руку назад, нежно обнимая за шею и прикрыв в блаженстве глаза, уткнулся затылком в плечо Антона, срываясь на сладостный стон. Так хорошо ему еще не было. Изящные пальчики мальчика доводили его до беспамятства.

— То-о-ош, — тихо выстонал брюнет, поворачивая голову к мальчику и нежно целуя его в шею, — ты сводишь меня с ума.

Антон аккуратно добавил третий палец, ещё сильнее растягивая брюнета, чтобы подготовить для себя. Он надавил на простату, чувствуя, как сжимается Арсений и сам охая от этого. Арсений хрипло застонал вздрагивая, когда пальцы мальчика нащупали простату. По телу брюнета будто пустили разряд тока, выбивая из легких воздух. Арсений сам не заметил, как стал медленно двигаться бедрами навстречу мальчику, выгибаясь в спине и оттопыривая попку назад, насаживаясь на пальцы. Заметив это, Антон вынул пальцы, наслаждаясь хлюпанием, и приставил головку своего члена к сокращающейся дырочке, входя одной головкой. Он застонал от такой узкости и обнял Арсения за талию, прижимая к себе. Арсений вздрогнул и, максимально расслабившись, подался бедрами навстречу, медленно насаживаясь на член мальчика. Брюнет запустил пальцы во влажные волосы Антона и, нежно сжав их на затылке, потянулся к его губам, накрывая их своими в нежном поцелуе, соблазнительно простонав в его ротик.

— Тош.

— Арс, — выстонал Антон, чувствуя, как его член полностью погрузился в Арсения, надавливая на простату. Он положил свои руки ему на талию, прижимая к себе, и стал толкаться в податливое тело, наблюдая за тем, как расплескивается вода. Брюнет прижался к мальчику сильнее, громко постанывая от каждого толчка, когда головка члена задевала простату. Арсений дрожащими от возбуждения пальцами обхватил свой член, с силой сжимая у основания, вызывая новые ощущения боли смешанной с наслаждением, которое ему дарил мальчик, проникая не таким уж маленьким членом в его узкую дырочку, распирая стенки и заполняя собой полностью. Антон забрал руку Арсения, не давая ему касаться себя.

— Нет-нет, — прошептал он, качая головой, продолжая толкаться в брюнета, иногда задерживаясь, давя на простату, чтобы ему стало ещё приятнее, — я хочу, чтобы ты кончил от меня, без помощи рук, — пошло прошептал он, кусая мочку уха брюнета.

— Ты изверг, — простонал брюнет, убирая руки назад и впиваясь пальчиками в бедра мальчика. Какое же это было приятное чувство, когда твердый член медленно растягивает чувствительные стенки ануса, протираясь головкой и задевая простату, заставляя тело биться в приятной судороге, а мышцы анала сокращаться, зажимая мальчика внутри. — Тош.

— Нет, я не такой, — прошептал он, полностью входя в брюнета и замирая. Он начал оставлять лёгкие поцелуи на его шее, плавно переходящие в засосы, которые точно останутся на долго.

— Я люблю тебя, — сладко простонал брюнет, тая от ласк Антона, растворяясь полностью в нем и ощущениях, которые переполняли его через край. Сейчас Арсений был по-настоящему счастлив.

— И я тебя люблю, — прошептали в агонии Антон, крепче прижимаясь к брюнету, полностью проникая в него. 

Брюнет не ожидал услышать этих слов от мальчика. И даже не сами слова его поразили, а интонация, с которой они были сказаны. Дрожь прошла по телу Арсения, выбивая землю из под ног, и если бы не объятья Антона, брюнет бы упал, не в силах подняться. Арс нехотя соскользнул с члена мальчика, вырываясь из его объятий и повернувшись к нему лицом, обвил руки вокруг шеи, прижимаясь к губам и тихо урча, как кот. 

— Тош, я люблю тебя, очень сильно люблю. — Надавив на плечи мальчика и усадив его в воду, брюнет забрался к нему на бедра, протираясь попкой о налитый кровью член, из которого обильно сочилась смазка. Арсений прижался грудью к груди Антона и приподняв бедра, соблазнительно шепнул ему на ушко с хрипотцой в голосе: — Войди в меня.

Антон застонал в голос, хватая свой член и направляя его в пульсирующую дырочку. Он толкнулся бёдрами, проникая внутрь брюнета. Антон обхватил его за талию, насаживая его на свой член. Брюнет опустился полностью на член мальчика не отрывая своего взгляда от его лица, судорожно дыша. Арсений впился ноготками в спину Антона, царапая нежную кожу, оставляя после себя красные борозды. 

— Боже, —  простонал Антон, чувствуя сильное трение и узкость брюнета. Он впился пальцами в ягодицы мужчины, раздвигая их. Он начал выдалбливаться в его дырочку, чувствуя нарастающее возбуждение.

Арс запрокинул голову назад с хрипом выстанывая имя мальчика, закусывая нижнюю губу до крови. 

— То-о-ош.

Антон начал рвано толкаться, чувствуя, как содрогается его член, начиная заливать дырочку Арсения своей спермой. Он крепко стиснул его в своих объятиях, начиная надрачивать ему. Брюнет беспорядочно терзал свои губы, кусая их в кровь сдерживая стоны, рвущиеся из груди. Насадившись на член мальчика до упора, брюнет с хриплым стоном прогнулся в спине, чувствуя, как его дырочку заполняет горячая жидкость, заставляя Арсения дрожать и кончать в след за мальчиком, пачкая спермой его руку и живот, содрогаясь всем телом. Навалившись на Антона, брюнет заставил его лечь в ванную, ложась сверху и устало прикрывая глаза. Антон не выходил из брюнета, обвивая руками его талию, прижимая к себе.

— Мне было хорошо, а тебе? — тихо спросил брюнет, утыкаясь щекой в грудь мальчика, обводя пальчиком вокруг соска, щекоча.

— Очень хорошо, — сбивчиво прошептал Антон, чуть мурча от нежных прикосновений к своей груди. Арсений довольно улыбнувшись, наконец-то решился спросить то, что его сейчас терзало в душе. 

— Тош, ты правда меня любишь? — Брюнет поднял голову, смотря на мальчика дрожа, боясь услышать "нет".

— Люблю, — прошептал Антон, прикрывая глаза, совершенно не понимая, что говорит. Он откинулся головой на край ванной, крепче сжимая Арсения в объятиях.

— Тош, — Арсений чуть приподнялся, ласково проводя рукой по скуле мальчика, заставляя его на себя посмотреть и, решившись, хрипло произнес на выдохе, взглатывая: — ты будешь со мной встречаться?

— Я и так с тобой вместе, — проговорил Антон, подаваясь вперёд и утыкаясь в губы брюнета, втягивая в лёгкий поцелуй.

— Тош, я про другое. Я хочу заниматься с тобой любовью, ходить на свидания, заниматься животным сексом до изнеможения, ходить с тобой на учебу, держась за руки, — тихо прошептал Арсений в губы, отвечая на поцелуй, проводя язычком по губам мальчика.

— Я же сказал «да», — произнес Антон, закусывая его губу. Он уже предвкушал, как же будет хорошо того, что он не будет пленником,а Дима будет рад за то, что он нашёл того человека. Он чуть простонал, крепко хватая его за шею, притягивая к себе. Брюнет прижался сильнее к мальчику, чувствуя своей грудью, как сердце в груди Антона бьётся в бешеном ритме, грозя сломать ребра и вырваться наружу. Арсений то ли простонал, то ли проскулил от радости, которая его переполняла.

— Я очень тебя люблю, малыш. — Брюнет впился в губы мальчика мокрым поцелуем, пошло постанывая в его рот, шепча: — Кстати, хочу признать, что для девственника, ты трахаешь просто ахуенно. Я еще даже не отошёл от оргазма, — брюнет засмеялся, смотря мальчику в глаза.

— Лучший комплимент в моей жизни, —
 смеясь, ответил Антона, чуть прикусывая его губу, сразу же зализывая пораненое место. Он отстранился, смотря на Арсения, не прекращая его обнимать. — Все-таки мог и просто познакомиться, — ухмыльнулся он, вновь целуя брюнета.

— Прости, — тихо шепнул брюнет, опуская голову вниз, как провинившейся пес. Было ли стыдно ему за то, что он так и не решился еще раз подойти к мальчику и признаться ему в чувствах? Да. Жалеет ли он, что похитил Антона и держал несколько недель взаперти, насилуя его? Да. Но, к счастью, все обошлось хорошо, и брюнет теперь самый счастливый на свете человек, ведь тот, кого он любит, признался ему в чувствах и согласился быть с ним. Арсений зарылся носом в шею мальчика, нежно целуя и тихо сказав: —  Я вымолю прощение за всю боль, что причинил, не думая.

— Я пошутил, Арс, — прошептал Антон, чуть мурча от нежных прикосновений. —  Ничего не нужно делать. — Он поцеловал его в макушку, чуть массируя плечи.

— Нет, я виноват. — Арсений стал нежно покрывать поцелуями шею мальчика, оставляя розовые пятнышки после себя, поглаживая ладонью его грудь, трепетно дрожа в объятьях Антона.

— Прекрати так говорить, —  улыбнувшись, прошептал Антон, откидывая голову, чтобы Арсению было удобнее делать то, что он уже делал. 

— Прости, — тихо шептал брюнет, покрывая мокрыми поцелуями шею мальчика, медленно опускаясь вниз, сползая с его бедер. Скользнув руками по ногам, под водой, брюнет заставил мальчика раздвинуть ноги в стороны, позволяя Арсению расположиться между ними. Брюнет медленно сползал вниз, погружаясь под воду, выпуская пузыри воздуха ртом, вспенивая воду. Вынырнув из воды и сделав глубокий вдох, брюнет снова опустился под воду, впиваясь пальцами в ноги мальчика, касаясь губами слегка возбужденного члена, проводя по нему язычком и обхватывая губами плоть, вобрал в рот, медленно выпуская воздух изо рта, когда отстранялся от члена и вновь вбирал его, лаская язычком. Антон громко застонал, ведь его член ещё был чувствительным. Ему определённо нравилось такое извинение. Он хватился за края ванной, да так, что побелели костяшки на пальцах. Арсений ласково сминал пальцами бедра мальчика, заглатывая член как можно глубже, не переставая скользить язычком по стволу, вылизывая каждую венку. Когда воздух стал кончаться, брюнет снова вынырнул и набрав побольше воздуха, опустился под воду, жадно вбирая в рот яички, посасывая. У Антона не было сил терпеть, да и незачем. Он чуть толкнулся бёдрами, наслаждаясь даже тем сопротивлением, которое приносила ему вода. Антон вплёл свои пальчики в волосы Арсения, не надавливая, а просто держа там. Все-таки под водой это опасно. Арсений жадно всасывал в себя яички по очереди, сминая губами нежную кожу на мошонке, и переместившись вновь к члену, жадно его облизав, вобрал в рот полностью насаживаясь головой, доставая нижней губой мошонки и напрягая горло, почувствовал, как член мальчика дернулся, изливаясь горячей спермой ему в глотку. 

Антон резко распахнул глаза, подрываясь на месте и расплёскивая воду, чувствуя на себе руки Арсения, а ещё он чувствовал свой член, который успел налиться кровью во время сна.

— Твою мать, — тихо выругался он, тряся головой  чтобы выкинуть остатки сна из головы.


========== Цена счастья.  ==========

    Комментарий к Цена счастья. 
    Ничего не бетили 
Я в самолёт 
Жду отзывы!)
Я был озадачен и слегка напуган. Неужели это нормально - быть таким счастливым?  Это справедливо? Какую цену я должен буду за это заплатить? 

Брюнет тихо замычал, когда мальчик заворочался, будя его.

 — Ты чего?

— Н-ничего, — заикаясь, ответил Антон, пытаясь выползти из ванной, но на трясущихся ногах это получалось крайне плохо, поэтому он плюхнулся обратно, разбрызгивая воду.

Арс в недоумении изогнул бровь, не сводя взгляда с мальчика и, поежившись от остывшей воды, вылез из ванны, доставая банное полотенце. Накинув на бедра полотенце, брюнет достал другое и развернув его, подошел к ванной. 

—  Иди сюда.

— Д-давай. — Антон не хотел, чтобы брюнет видел его возбуждение, поэтому он протянул руку, пытаясь забрать полотенце.

— Тош, давай, поднимайся, я уже видел твой стояк, когда вылазил из ванной. —
 Арсений расплылся в улыбке, смотря на мальчика, у которого заалели уши и щеки. — Ты так мило краснеешь.

Антон что-то невнятно промычал, на самом деле покрывая брюнета всеми матами, которые только знает. Он встал, чуть отряхиваясь от воды, тряся головой. Вырвав из рук Арсения полотенце, он укутался, сразу же выходя из ванной.

— Осторожно, осколки, — вскрикнул брюнет, подбегая к мальчику и наступая на битое зеркало, подхватил Антона на руки, тихо прошипев: —  Ты чуть не поранил свои ножки, — взволнованно прошептал брюнет, не обращая внимание на порез, пошел с Антоном в комнату, нежно опуская его на кровать.

— Ты идиот? — воскликнул Антон, подбирая ноги на кровати. — Что теперь с твоей ногой? — спросил он, в упор смотря на улыбающегося Арсения.

— Ничего. — Арсений опустил взгляд на слегка кровоточащую ногу и слабо улыбнулся, вновь смотря на мальчика. —
 Мне не больно.

— Прекрати пороть чушь! Нужно опять все обрабатывать, — проворчал он, вставая с кровати и придерживая полотенце, направился в сторону ванной. Арсений пошел следом за мальчиком, останавливаясь в дверях. 

— Говорю же, что все нормально. —
Брюнет сложил руки на груди не отводя взгляда от Антона. — Не поранься смотри.

— Нормально все, — передразнил его Антон, сгребая веником осколки в совок. Он убрал все, а потом пошёл на поиски перекиси. Брюнету показалось это смешным, с какой интонацией его передразнил мальчик, кривя губы. Он прыснул и, закусив нижнюю губу, старался не засмеяться.

— Ты так смешно меня передразниваешь, — улыбнулся Арсений, не сводя взгляда с мальчика.

— Очень смешно, — негодуя, прошипел Антон, находя перекись и пластырь. — Ну, давай уже свою ногу, — сказал он, садясь на бортик ванной.

Брюнет молча прошел в ванную комнату и, скинув с себя полотенце, ибо оно ему мешало, поставил свою ногу на колени мальчика, чуть поворачиваясь боком. 

— Делай, что хочешь.

— Я сказал дать ногу, а не оголяться, ну да ладно, — буркнул Антон, чуть поливая ватку перекисью и прикладывая к ранке, обеззараживая её. Он наклеил пластырь и снял его ногу с себя, подправляя полотенце.

— Мне мешало полотенце, поэтому я его снял, — пожав плечами, ответил брюнет, в недоумении изогнув бровь. Он не понимал, почему мальчик не доволен, что с ним не так. Арсений посмотрел на свою ногу и, хмыкнув, развернулся на пятках, выходя в комнату.

— Действительно, — буркнул Антон, уходя в спальню, где он хотел полежать. Надо было обдумать то, что ему приснилось, ведь он признался там ему в любви! А это очень серьезно. Он видимо окончательно сошёл с ума. Хотя с этим он уже свыкся.

***

Арсений стоял около шкафа уперев руки в бока и просматривая одежду, что висела на вешалках. Повернувшись на шаги, он увидел Антона, который о чем-то задумывался, смотря расфокусированным взглядом куда-то сквозь него. Брюнет схватил первую попавшуюся вещь и, натянув на себя, подошёл к мальчику, проводя рукой перед его лицом. К его удивлению, Антон даже и бровью не повел, заставляя Арсения заволноваться.

— Малыш, ты чего? — Брюнет едва коснулся плеча Антона, тряхнув его.

— А? — чуть проморгавшись, спросил Антон, переводя взгляд на взволнованного Арсения. — Все хорошо, не парься.

— Точно? — Брюнет дрожащими руками взял лицо мальчика в свои ладони, заглядывая ему в глаза так, как будто искал там ответ.

— Нормально, говорю же, — буркнул Антон, смотря в глаза Арсений и все ещё выслушивая в голове то, как он признался ему в любви. Интересно, а что будет, если он и наяву так же сделает? Брюнет в недоумении изогнул бровь, не веря словам мальчика. По нему видно, что что-то случилось, но почему он ему не говорит? В чем причина? Брюнет чувствовал, как злость начала закипать в нем, вырываясь наружу. Антон отстранился от брюнета, заваливаясь на диван.

— Прости, я просто задумался, —
 прошептал он, прикрывая себя пледом, чтобы согреться и скрыть мелкую дрожь.

— О чем? — Арсений старался сдержать злость, которая захватывала его, расползаясь по телу. Брюнет шумно выдохнул, скрещивая руки на груди, и закусив губу, устремил свой взгляд на мальчика.

— Да просто о себе, не важно, —
проговорил он, смотря на Арсения. Его пугала такая настойчивость. 

— На тебе лица нет, ты в курсе? —
 Арсений склонил голову на бок, впиваясь пальцами в свои руки, сдерживаясь.

— Все хорошо,  я видимо слишком много сплю, — прошептал Антон, вжимаясь в диван. — Прекрати, пожалуйста, так смотреть.

— Почему? — Брюнет повернул голову в другую сторону, чуть наклоняясь в сторону мальчика.

— Почему не смотреть или почему сплю много? — удивлённо спросил Антон, хлопая глазами. Он не совсем понимая суть их разговора, но все ещё продолжал говорить.

— Почему не смотреть? — повторил вопрос Арсений, медленно подходя к мальчику и опускаясь перед ним на корточки, проведя пальцами по его ноге.

— Меня пугает такой взгляд, — севшим голосом прошептал Антон, чуть сжимаясь, боясь, что Арсений сорвётся.

— Я не понимаю, о чем ты говоришь. – Брюнет прошёлся взглядом по бедрам мальчика, закусывая губу.

— Ты очень зло на меня смотрел, — шепнул он, чуть отползая назад. Антон поднял взгляд на брюнета, смотря ему в глаза.

— Прости, — как-то отстраненно прошептал брюнет, скользя рукой вверх по ноге к бедру.

— Н-ничего, — чуть запнувшись, проговорил Антон, дрожа от прикосновений к себе. Он совершенно не понимал, что происходит с Арсением, но видно, что его взор стал мягче. Арсений поддался вперед к мальчику, кладя голову на его колени, судорожно выдыхал, туша пламя внутри.

— Все хорошо? — спросил Антон, кладя руку на его голову. Он взял одну прядку, чуть накручивая на свой палец. Зачем он это делал? Да черт его знает, зато приятно. Брюнет едва заметно кивнул, начиная тихо урчать от приятных ощущений.

— Ладно, — себе под нос шепнул Антон, слегка натягивая волосы на себя. Он улыбнулся своим мыслям, сравнившая Арсения с котом.

— Мне надо на работу, — грустно прошептал брюнет, нехотя отстраняясь от мальчика. Он уже несколько недель не появлялся на работе, проводя время с мальчиком.

— Куда? — хлопая глазками, прошептал Антон, не понимая. Он отпустил волосы Арсения, отсаживаясь от него, смотря ему в глаза. 

— В клуб, — слабо улыбаясь, ответил брюнет, поднимаясь на ноги. — Я танцую, — загадочным голосом прошептал брюнет, расплываясь в улыбке.

— Серьёзно? — удивлённо спросил Антон, поднимая взгляд. — И давно? — не унимался мальчик.

— Год, — пожал плечами Арсений, направляясь к шкафу. — А танцую я, отгадай что?

— Стриптиз? — закусив губу, сделал предположение мальчику, на отрывая взгляда от Арсения. Не, ну, а что ещё может в голову прийти?

— Бинго, — щелкнул пальцами брюнет, плавно поворачиваясь к мальчику.

— И как? Нравится? — спросил Антон, сам не понимая зачем. Ну, наверное, ему нравится, если он так долго этим занимается. — А ты спишь с клиентами за деньги? — подняв бровь, уточнил мальчик, стараясь не смотреть Арсению в глаза. 

— Я ни с кем не сплю, даже за деньги. Но приваты бывают. Нравится ли мне? Не знаю. Я отключаюсь и не замечаю ничего, мое тело двигается само, я думаю в тот момент о тебе, и что танцую для тебя, — честно ответил брюнет, подходя ближе.

— Серьёзно? — не переставая удивляться, спросил Антон, вновь закусывая губу, почему-то представляя себе эту картину. Должно быть, за это должны отвалить много денег. Антон свято верил, что каждый второй хотел либо трахнуть Арса, либо быть трахнутым им. Без вариантов.

— Я только твой, малыш, — проворковал брюнет, медленно подходя к Антону. —
 Если ты хочешь, я станцую для тебя.

— Да нет, не надо, — краснея, прошептал Антон, отводя взгляд от Арсения. Хотя может и хотел, но это было бы странно. Что вообще творится в его голове?

— Я станцую, мне надо повторить движения. А ты, если хочешь, не смотри, — пожал плечами брюнет, взяв со стола телефон и включая музыку, под которую он обычно танцевал, тренируясь. Брюнет подошел к зеркалу в полный рост и смотрясь в него, начал плавно двигать бедрами, чуть раздвигая ноги и приседая, вытягивая одну руку вверх, а второй скользя по своему телу, облизнулся.

Антон сначала старался отвернутся, но интерес был сильнее, и он повернулся, устремляя свой взгляд на двигающуюся попку. Брюнет плавно двигал бедрами в такт музыке, приседая на пол и резко разведя колени в стороны, извился в спине опускаясь руками на пол, прогибаясь в спине, бросая животный взгляд в зеркало, скаля клыки в улыбке. Арсений плавно приподнялся, впиваясь рукой в пах, двигая бедрами в сторону, скользнул рукой по своим волосам вниз по щеке, переходя на губы, жадно облизывая каждый пальчик и срываясь на пошлый стон.

— Ого, — простонал мальчик, чувствуя, как в штанах становится тесно. Он старался отвести взгляд, чтобы не пялиться так явно. Арсений бросил взгляд на мальчика, довольно улыбаясь и, повернувшись к нему лицом, стал медленно расстёгивать пуговицы на рубашке, не переставая двигаться в такт музыке и пошло постанывать, кусая губы. Расстегнув последнюю пуговицу, Арсений провел рукой по своему торсу, обрисовывая пальцем сосок и закусив нижнюю губу, медленно снял рубашку, опуская руки, давая ей соскользнуть по рукам на пол. 

— Да уж, — сбивчиво прошептал Антон. Это нормально вообще что его такое возбуждает? Хотелось верить, что да. А ещё он чувствовал, как лицо его заливается краской, выдавая с поличным. Арсений плавной походкой подошел к мальчику и, ласково взяв его за руку, потянул на себя, заставляя встать, и повел в сторону кресла, усаживая его в него, соблазнительно шепча: 

— Ангел, запомни, в привате ты не должен меня касаться, даже если захочется – это нарушение. — Брюнет расплылся в ехидной улыбке и медленно обошел кресло, скользя пальчиками по обшивке мебели. Арс остановился напротив мальчика и, скользнув по своим губам пальчиками, не переставая плавно извиваться и двигать бедрами, облизал несколько пальцев, провел ими по своей шее вниз, чуть запрокидывая голову назад и срываясь на томный стон. Другой рукой нежно сжал ткань джинс и чуть возбужденный член. Оставив на своей шее и груди мокрую дорожку, брюнет скользнул рукой вниз к штанам и ловким движением пальцев расстегнул пуговицу с ширинкой. Арсений повернулся спиной к мальчику и чуть прогнувшись вперед, виляя попкой, подцепил пальцами за петельки на джинсах, медленно их стягивая с себя. Избавившись от штанов и оставшись в боксерах, брюнет снова повернулся к Антону и, подойдя к нему ближе, скользнул пальчиками по его плечам, медленно садясь к нему на колени лицом к лицу и, широко раздвинув свои ноги, почувствовал промежностью бугорок в штанах мальчика.

— Ангелу нравится представление?
— усмехнулся Арсений и стал плавно двигать бедрами, скользя пальчиками по телу мальчика через кофту. Брюнет начинал сам возбуждаться, чувствуя, как член его любимого с силой упирается в его промежность. Он начал быстрее вилять бедрами, протираясь о член мальчика, срывая с его пухлых губ стон. Арсений поддался чуть вперед, останавливаясь в нескольких сантиметрах от его губ, соблазнительно шепча и обжигая своим дыханием губы мальчика: — Только ради тебя я нарушу правила привата. — Брюнет плавно соскользнул с колен мальчика на пол и, проведя ладонями по его ногам от колен к бедру, быстро расстегнул пуговицу с ширинкой, схватившись за край штанов, дернул на себя, чуть приспустив джинсы с Антона. Арсений наклонился ближе и коснулся губами возбуждённой плоти через ткань боксеров, чувствуя, как член мальчика отозвался на прикосновение. Антон немного дрожал от того, что происходит, постоянно срываясь на стоны, руками вцепившись в обивку кресла. Он больше не отводил взгляда, не хотел. Это очень хорошее представление, чтобы его так бездарно пропустить. Антон, почувствовав губы на своём члене, пусть даже через ткань боксеров, запрокинул голову назад, срываясь на томный стон. Брюнет стал перебирать губами член мальчика сквозь ткань белья, вбирая его в свой рот и касаясь языком, поднял взгляд на мальчика, довольно жмуря глаза. Арсений отстранился и, запустив прохладные пальцы под резинку боксеров, обхватил член и медленно заскользил рукой по стволу, не отрывая взгляда от лица Антона. Освободив член из тканевого плена белья, Арсений судорожно выдохнул, облизывая губы и поддавшись вперед, сразу вобрал в рот влажную от смазки головку, упираясь кончиком языка в уретру.

— Ты... — мальчик запнулся, чуть сводя ноги вместе. Дыхание у него давно сбилось, а руки так сильно сжимали ткань кресла, что побелели костяшки. —  Ты сводишь с ума, — прошептал он, чуть толкаясь бёдрами навстречу. Брюнет послушно приоткрыл рот шире, вбирая член мальчика глубже, проходясь язычком по стволу и вздутым венам. Брюнет обхватил пальцами член у основания, помогая себе рукой, стал насаживаться на плоть мальчика, смачно посасывая головку и ласково ее целуя, не забывая ласкать язычком. Арсений выпустил член изо рта и, смотря в глаза Антона, нагнулся к яичкам, проводя по ним языком вверх по стволу, вырисовывая каждую складочку и венку, жадно облизывая солоноватую головку.

— Я...я скоро кончу, — прошептал мальчишка, ощущая, что его начинает потряхивать от переизбытка эмоций. Он гортанно застонал, ловя ртом воздух. Арс отстранился от члена и сжав руку у основания, не позволял мальчику кончить. Брюнет прижался губами к мошонке и перебирая губами чувствительную кожу, стал выцеловывать яички, вбирая их в рот, чуть сжимая губами. Арсений сорвался на тихий стон от удовольствия, отстраняясь от мошонки и скользя язычком вниз к дырочке. Брюнет чуть ослабил руку и быстро заскользил по стволу, проникая кончиком языка в дырочку, надавливая на стенки анала.

— Не мучай, — выстонал мальчик, выставляя дырочку для Арсения. У него не было сил терпеть. Кажется, он сейчас был готов на все.

Брюнет проник языком глубже и, вылизав мальчика изнутри, смочив его дырочку слюнями и смазкой, отстранился, подставляя пальцы ко входу, медленно проникая сразу двумя внутрь и припадая губами к головке, обхватывая ее, всасывая в себя. Антон, почувствовав в себе пальцы, стал насаживаться на них, ведь уже хотелось достичь разрядки. Он начал стонать не сдерживая себя, ведь это не имело никакого смысла. Антон облизнулся, руками впиваясь в волосы брюнета, заставляя его вобрать больше. Арсений вобрал член в себя полностью зарываясь носом в светлые волоски на паху мальчика и проникнув пальцами глубже, нащупав простату, надавил на нее, чувствуя, как член Антона дернулся изливаясь ему в рот. Антон прикусил язык, чувствуя, как кончает. Он сорвался на громкий стон, руками сжимая волосы Арсения. Это было невероятно. Он прикрыл глаза, полностью расслабляясь и обмякая в руках брюнета. Арсений выпустил обмякший член изо рта, проглатывая семя и припав к головке, вылизал ее начисто, нежно целуя. Брюнет вынул пальцы из мальчика и встав на колени, закинул ноги Антона на свои бедра и, обнимая его за талию, крепко держа, взял мальчика на руки. Антон охнул, открывая глаза и хватаясь за шею Арсения чтобы удержаться.

— Ты суперски танцуешь, — прошептал он, все ещё чувствуя, как он полностью расслаблен. 

— Я готов для тебя танцевать каждый день, если ты хочешь, — шепнул на ушко брюнет, обхватывая губами мочку уха, смачно ее посасывая. Донеся мальчика до кровати, Арсений присел на край, ласково блуждая руками по телу любимого, наслаждаясь. Антон вновь застонал, чуть выгибаясь навстречу ласкам Арсения. Он вообще не понимал, что происходит. Кажется, он был в своём блаженном мирке наслаждения. 

— Ангелу нравится, что я делаю? —  соблазнительно шептал брюнет на ушко мальчику, покрывая его лицо поцелуями и запуская руки под футболку, ласково скользя по потной спине.

— М-м...да, — не переставал стонать парень, выгибаясь под ласками. Он учащенно задышал, чуть сводя ноги вместе.

— Не своди ножки, наоборот, раздвинь их шире ради меня, солнышко, — тихо шептал брюнет, заваливая мальчика на кровать, нависая над ним сверху. Арсений задрал на нем футболку и припал губами к груди, обхватывая сосок.

— Агрх, — выстонал мальчик, разводя ноги в стороны. Он откинулся, прогибаясь в спине до хруста позвонков. Антон совсем не понимал, что сейчас будет, но его чувства были обострены.

— Ты такой чувственный сейчас, малыш, — прошептал брюнет, ложась между ног мальчика и упираясь стояком в его промежность. Арсений жадно вылизывал и посасывал соски Антона, потираясь бедрами об него, дрожа от возбуждения. Антон томно выдохнул, двигаясь навстречу паха Арсения, потираясь своими бёдрами об него. Ему хотелось ещё раз получить удовольствие. Оно не было похоже ни на что.

— Хочешь еще большее удовольствие? —
подняв голову и смотря в лицо мальчику, прошептал брюнет, толкаясь бедрами в мальчика, имитируя проникновение.

— Да-а-а, —  простонал мальчишка, чувствуя, что он вновь на грани. Антон извивался, как змея, наслаждаясь ласками, которые ему дарил Арсений. Брюнет отстранился от мальчика и, подойдя к шкафу, открыл небольшую коробочку, доставая из нее небольшую и полую трубочку с ребристой поверхностью. Арсений взял из этой же коробочки тюбик и направился снова к мальчику, забираясь на кровать.

— Эта игрушка доставит тебе непередаваемые ощущения. — Брюнет расплылся в улыбке, медленно облизывая холодный плаг, смачивая его слюной, в то же время обхватывая возбужденный член мальчика, медленно скользя по стволу.

— Что? — удивленно спросил Антон, резко поднимаясь на локтях. — Что это? Не надо! — воскликнул мальчик, поджимая ноги под себя.

— Не бойся, малыш. Тебе не будет больно, я испробовал это на себе, — улыбаясь, прошептал брюнет, медленно скользя плотным кольцом из пальцев по стволу. Остановившись около головки, брюнет провел по ней большим пальцем, размазывая смазку, которая обильно сочилась из уретры и чуть надавив на вход, проворковал: —  Вот эта штучка вставляется сюда. — Арсений стал массировать пальцами головку члена, немного проникая указательным пальцем в уретру.

— Я боюсь, — вскрикнул мальчик, все ещё пытаясь вырваться. Мало ли что ему пришло в голову. Кажется, Антон зря согласился на такое, да и этот чертов танец не нужно было смотреть.

— Ты успокоишься, если я вставлю этот плаг себе, доказывая, что никакого вреда не будет? — Арсений был серьезно настроен. Он облизал пересохшие губы и смотрел неотрывно на мальчика в ожидании ответа. — Точнее, можешь вставить его мне, я доверяю тебе, — чуть мягче проговорил Арсений, передавая плаг в руку Антону.

— Я не хочу. Зачем? — спросил Антон, держа в руке железную, непонятную ему штуку.

— Я хочу, чтоб ты понял, что такие игрушки приносят огромное удовольствие твоему телу. — Брюнет сел напротив мальчика, беря его руку в свою и кладя ее на свой пах. — Не бойся, давай.

Антон чуть сжал его член дрожащей рукой, второй стягивая белье. 

— А тебе больно не будет? — спросил он, смотря на налитый кровью член.

— Нет, если ты перед тем, как вставлять плаг, немного разработаешь уретру, — улыбаясь, прошептал брюнет, вздрагивая от прикосновения прохладных пальчиков к разгоряченной плоти.

— А как? — спросил мальчик, чуть смущаясь от того, что собирается вставить какую-то железную штуку в Арсения.

— Можешь языком, — пошло прошептал Арсений, облизывая губы. — А можешь силиконовой палочкой, которую я тебе дам.

— Давай, — тихо шепнул Антон, отпуская его член, смотря на эту железку. Брюнет грустно выдохнул, надеясь на то, что мальчик поласкает его член языком, но настаивать на этом не стал. Арсений поднялся с кровати, и направившись к шкафу, достал из него коробочку, в которой лежал плаг и тюбик лубриканта. Вернувшись к мальчику, Арсений поставил перед ним коробку и, расположившись удобнее на кровати, обхватил пальцами свой член.

— В коробочке, белого цвета.

— Хорошо, —выдохнул Антон, открывая коробочку и беря в руки непонятную ему штуку, вертя её. Арсений смотрел на мальчика, быстро скользя пальцами по своему члену, возбуждаясь, чтобы смазка обильнее сочилась из уретры.

— Выдави на нее смазку и медленно вставь ее в мой член. — Антон слегка подавился, но начал открывать тюбик, часто облизываясь от напряжения. Выдавив смазку, он начал водить своими пальцами по палочке, размазывая её. Он закусил губу, старательно обрабатывая странный предмет. Арсений придерживал член и следил за мальчиком, ожидая дальнейшего его действия. Он знал, что сначала будет неприятно, но после его захватят очень приятные ощущения с головой.

— Ну же, вставь, — соблазнительно прошептал брюнет, надавливая на головку, выдавливая из уретры больше смазки.

— Я для тебя стараюсь, — буркнул мальчик, в очередной раз облизываясь. Он протянул руку к члену брюнета, забирая его у Арсения. Чуть надавив пальцем на головку, он размазал сочащуюся смазку, а после поднёс палочку, слегка вставляя её. Брюнет замер, когда пальцы мальчика коснулись его чувствительного члена, медленно вводя в уретру силиконовую палочку, растягивая стенки. Арсений слегка запрокинул голову, срываясь на тихий стон, судорожно задышав.

— Да-а, вот так, малыш, да-а-а. — Антон заметил, что Арсений действительно получает огромное удовольствие, и в его голове даже успела промелькнуть мысль, что с ним он такого не получал, что заставило мальчика нахмуриться, но продолжить начатое. Антон аккуратно ввёл палочку до конца, начиная ей осторожно двигать внутри.

Арсений распахнул глаза, раскрыв губы в немом крике от переполняющих его ощущений, которые волнами накрывали его с головой. Не в силах больше сидеть, Арсений откинулся на кровать, и, выгнувшись в спине, впился пальцами в простынь. Антон не знал достаточно ли он растянул брюнета, но вынул из него палочку, приставляя к уретре плаг в смазке. Он надавил, проникая игрушкой большего размера. Брюнет выгнулся в спине, шипя от легкой боли, которую ему доставлял плаг. Он был прохладным и чуть толще палочки, которой мальчик растягивал уретру. Арс приподнял чуть бедра, чувствуя, как его дырочка стала сокращаться от возбуждения, и, не выдержав, брюнет сорвался на тихий скулеж, прося мальчика о большем.

— Тош, прошу, вставь в меня хоть что-нибудь, м-м.

Антон опешил, чуть дёргаясь и сильнее вводя плаг внутрь Арсения. Он поморгал, думая, что вставить, и глянул на свои пальцы, которые были обильно испачканы в смазке и приставил их ко входу, аккуратно вводя два. Когда мальчик вставил в него сразу два пальца, Арсений сорвался на крик от боли, ведь его дырочка не была подготовлена сразу к двум пальцам. Он попытался соскользнуть с пальцев, но плаг в члене сдвинулся, заставляя его вздрогнуть, двинул бедрами вниз, насаживаясь на пальцы Антона, хрипло проскулив от боли.

— П-прости, — запинаясь проговорил Антон, вынимая из него пальцы, начиная надрачивать его член, вводя плаг до конца. Арс поднял заплаканный от боли взгляд на мальчика и, слабо улыбнувшись, прошептал:

— Ничего, все хорошо, п..продолжай, —
Арсений сорвался на сладостный стон, когда плаг полностью погрузился в член, давя на стенки, а когда мальчик стал ему дрочить, приводя плаг в действие, брюнет окончательно потерял голову, желая большего — Т...трахни меня.

— Нет... Я не хочу... Я и так сделал больно, — сбивчиво шептал Антон, проводя плотным кольцом из пальцев по члену Арсения.

— Тош, пожалуйста, трахни меня, —
 сорвался на скулеж Арсений, двигая бедрами в такт руке мальчика, вбиваясь членом в его руку, доводя себя до предобморочного состояния. Антон немного нахмурившись, приставил один палец ко входу Арсения, вводя его немного, не прекращая двигать рукой. Он видел его слезы и боль, поэтому аккуратно вводил один пальчик. Больно уже не было. На смену боли пришла эйфория, которая кружила голову и заставляла тело биться в судорогах. Арс беспорядочно стал кусать свои губы, медленно насаживаясь попкой на палец мальчика, давая тому понять, что ему не больно.

— Я. Люблю. Тебя, — сорвался на очередной стон брюнет, когда Антон добавил второй палец и стал ими двигать внутри, растягивая нежные и чувствительные стенки анала. Брюнет провел пальцами по бедру мальчика, и обхватив рукой его член, стал медленно подрачивать, размазывая пальцем смазку по стволу. Антон вздрогнул, чуть толкаясь бёдрами навстречу неожиданно появившейся руке. Он чуть простонал, ища простату Арсения пальцами, все ещё продолжая двигать второй рукой по стволу. Брюнет был как во сне, он давно не получал таких ощущений, да и в общем, он никогда не испытывал таких ощущений, которые пьянили его, заставляя срывать голос в крике от переполняющих чувств, от тонких пальчиков любимого мальчика, плага в уретре, который сводил с ума. Брюнет шире раздвинул ноги, сжимая пальцами свободной руки свои яички, вздрагивая. Антон, кажется, нашёл ту самую точку, ведь Арсений буквально затрясся, а мышцы его тела начали сокращаться так быстро, что довели бы кого угодно до беспамятства за несколько секунд. Антон почувствовал, как рука на его члене сжалась, от чего он протяжно застонал, срываясь на вой. Арсений приоткрыл губы, роняя слюни на простыни, которые уже были мокрыми от смазки и пота. Брюнет отпустил член мальчика и, соскользнув с его пальцев, убирая его руку со своего члена, поднялся на дрожащих от возбуждения ногах и подполз к мальчику, срываясь на стоны.

— Я хочу тебя, — зашептал брюнет, перекидывая ногу через мальчика и располагаясь попкой как раз над членом мальчика, который дергался от возбуждения. Арсений прижался губами к уху мальчика, соблазнительно шепча: — Трахни меня, мышонок.

Антон сорвался на тихий стон, чуть толкаясь бёдрами навстречу дырочке брюнета. Он почувствовал, как член проникает внутрь него, прямо как во сне. Антон, не сдержавшись, застонал от удовольствия. Арсений обхватил дрожащими руками лицо Антона и прижался к его губам своими, сминая их в жадном поцелуе. Почувствовав, как головка члена медленно проникает в его дырочку, растягивая чувствительные и нежные стенки анала, заполняя собой, брюнет полностью опустился на член мальчика вздрагивая, когда головка задела простату. Антон впился пальцами в ягодицы Арсения, раздвигая их. Он проник в него полностью, задерживаясь, прижимая простату. Он простонал, чувствуя, как у него сносит крышу.

Брюнет сорвался на сладостный стон в губы мальчика, жадно их облизывая и прижавшись сильнее, оттопырил попку назад, подставляя дырочку под член мальчика. 

— А-а-ангел.

Антон толкнулся сильнее, слушая прошлые шлепки кожи друг о друга, дополняющиеся хлюпавшиеся смазки. Он потянулся руками к члену Арсения, начиная надрачивать ему, приводя плаг в движение. Брюнет закатил глаза и, откинувшись назад, упал на кровать выгибаясь в спине и с силой сжимая бедра мальчика ногами. Когда плаг пришел в действие, а член Антона задел простату, Арсений сорвался на хриплый стон, обильно кончая и дрожа в судорогах оргазма. Антон не сдержался, да и шанса выйти у него не было, и начал кончать прямо в Арсения, заливая его дырочку своим семенем, не прекращая водить по его члену рукой. Брюнет запрокинул руки за голову и, впиваясь пальцами в простынь, сильно выгнувшись в спине, запрокинул голову, вскрикивая, когда мальчик стал в него кончать, заполняя его дырочку семенем. Арсений обмяк, забившись в новом оргазме, обильно кончая на живот. Антон вышел из брюнета, обессилено падая рядом, наблюдая как он кончает раз за разом. Шатен ради интереса, начал вновь надрачивать Арсению, смотря за его сокращающимися мышцами. Брюнет изгибался в спине и ерзал бедрами на простынях, судорожно дергаясь в новом оргазме, обильно кончая. Арсений кончал раз за разом, срывая горло в хриплом крике, забившись в конвульсиях. Из-за последнего оргазма, брюнет стал терять сознание, медленно проваливаясь в темноту. Это очень сильно напугало Антона, из-за чего он вынул плаг, наблюдая как член Арсения изливается вновь. Антон чуть побил его по щекам, желая, чтобы он пришёл в себя. Брюнет слабо приоткрыл глаза, встречаясь с взволнованным взглядом мальчика, и с трудом подняв руку, коснулся пальцами его щеки. 

— Это было невероятно.

— С...с тобой все в порядке? — спросил Антон, зажимая в руке плаг. Он действительно не понимал что произошло с Арсением, и почему он отключился.

— Да, я ни разу так много не кончал за раз. — Брюнет улыбнулся и, потянув мальчика к себе, нежно его обнял, целуя в скулу. — Спасибо. 

— Ага, — кивнул мальчик, выдыхая и падая рядом. Сил не было совсем. — А как же теперь работа? — задумчиво спросил Антон, закрывая глаза.

— Не сегодня, — шепнул брюнет и, обняв мальчика, набросил сверху одеяло, проваливаясь в сон. Антон, может, и хотел что-то ответить, но сил у него не осталось. Он так и уснул, сжимая серебряный плаг в руке, чуть причмокивая пухлыми губками.

***

Арсений проснулся среди ночи из-за очередного кошмара, в котором отчим его насиловал раз за разом, не переставая наносить ему удары, когда вбивался грубыми толчками в податливое тело. Брюнет распахнул глаза, в ужасе смотря в потолок, но почувствовав нежные объятья мальчика, который сладко спал, зарывшись носом в его шею, немного успокоился. Арсений ласково провел дрожащими пальцами по светлым волосам, перебирая кончиками мягкие пряди и, потянувшись, нежно поцеловал мальчика в макушку, судорожно выдыхая. Брюнет нехотя отстранился от Антона и, поднявшись с кровати, шатаясь, пошел в ванную, чувствуя лёгкий дискомфорт в заднице. Он вспомнил, каким был секс с Антоном, где он был пассивом. Какое наслаждение ему подарил мальчик, проникая в него своим членом, как он сводил его с ума, скользя тонкими пальчиками по его плоти, приводя в движение плаг, раз за разом доводя его до оргазма. Арс улыбнулся и был невероятно счастлив от вчерашнего секса. Брюнет дошел до кабинки на трясущихся ногах, чувствуя, как сперма его мальчика медленно вытекает из дырочки, стекая по ногам на пол. Арсений вошел в кабинку и, включив воду, встал под тёплые струи воды, наслаждаясь тем, как вода стекает по его плечам, лаская его тело. Брюнет прикрыл глаза, представляя заместо воды нежные руки Антона, которые скользили по его телу, доставляя неописуемое удовольствие. Арсений чуть прогнулся в спине, оттопыривая попку, осторожно коснулся дрожащими пальцами своей дырочки, проникая внутрь пальцами и раздвигая их внутри, сорвался на тихий стон в голос.

— То-о-ош...

Антон проснулся от небольших толчков, когда брюнет вставал, но ни сил, ни желания открывать глаза не было. Он едва перевернулся, стараясь уснуть, но в голове возникла картина вчерашнего вечера, то что было между ними. Он распахнул глаза, чувствуя, как его член дернулся от этого, вдобавок к утренней эрекции. Он положил на него руку, чтобы хоть как-то унять себя. Антон, кажется, принял для себя то, что ему нравится секс с Арсением, что он действительно похотливое животное, раз получает удовольствие от своего похитителя. Он услышал, как его зовут, и ни на секунду не задумавшись, пошел в ванную. То, что он увидел, окончательно свело его с ума. Арсений под струями воды, трахает себя пальцами, зовя его. 

— Что ты хотел? — спросил он хриплым голосом после сна. 

Брюнет был настолько увлечен своим занятием, что даже не обернулся на голос мальчика, списав это на свою фантазию. У него частенько звучали голоса в голове, до того, как он похитил Антона. Именно из-за этих голосов он и решился на похищение мальчика, ведь они были так убедительны. Вот и сейчас, брюнет не думал, что Антон сейчас может стоять позади него и наблюдать за тем, как он прижимается мокрой грудью к кафелю и оттопырив свою попку, грубо трахает себя пальцами, думая о мальчике.

— Т...тебя, — соблазнительно простонал Арсений, вводя в свою дырочку третий палец, растягивая ее, почувствовал, как сперма любимого обильно стала вытекать наружу, пачкая пальцы. Арсений прикрыл глаза и запрокинув голову, подставил лицо под тёплые струи воды, сорвался на новый стон, сквозь приоткрытые губы. Антон даже не дрогнул от такого заявления, ведь это зрелище сводило его с ума. Он быстро подошёл к Арсению в плотную, начиная надрачивать свой член. Антон схватился за руку, которой он себя трахал и вынул ее оттуда, едва прижимая его к стене. Он прошёлся по половинкам своим членом, размазывая свою сперму и смазку, которые обильно сочились из его открытой дырочки. Арс замер, когда прохладные, тонкие пальчики коснулись его руки, заставляя вынуть пальцы из дырочки, а разгоряченный член прошёлся по его попке, размазывая сперму и смазку. Брюнет выгнулся и повернувшись, встретился взглядом с мальчиком, который неотрывно смотрел на него, скользя рукой по своему члену.

— Антон, — только и смог выдохнуть брюнет, скользя взглядом по его лицу, шее, выпирающим ключицам, по которым струями стекала вода вниз. Брюнет медленно опустился перед ним на колени и подняв на него взгляд голубых, как океан, глаз, высунул язычок, едва касаясь кончиком головки члена. Антон чуть дёрнулся от таких действий,  но быстро взял себя в руки, переводя взгляд на Арсения, который сидел в самой блядской позе, которую только можно придумать. Он едва толкнулся своим стоящим членом ему в рот. Арсений медленно вылизывал влажную головку, пробуя смазку мальчика на вкус и чуть проникнув в уретру, пошире приоткрыл губы, вбирая член в рот. Арс сорвался на томный стон, глубже заглатывая, когда пальцы Антона крепко схватили его за волосы, прижимая его голову к паху. Брюнет прикрыл глаза и раслабив горло, заглотил член полностью, зарываясь носом в светлые, вьющиеся волоски на паху мальчика, касаясь язычком мошонки. Арсений начинал дрожать от наступающего возбуждения, которое тёплыми волнами растекалось по его телу, заставляя член подрагивать и обильно истекать смазкой. Кажется, Антон стал зависим от секса с ним, потому что уже не мог представить человека который доставит ему столько же удовольствия. Он зарычал и толкнулся ещё глубже в его глотку, закатывая глаза от удовольствия и начиная стонать во весь голос. Брюнет сходил с ума от действий мальчика, ему нравилась эта грубость, эта страсть, которая исходила от его любимого солнышка, который раньше был тихим и замкнутым мальчиком. Брюнет послушно насаживался ртом на подрагивающий член мальчика, впиваясь ногтями в его ягодицы, до боли сжимая их в пальцах. Антон практически вколачивался в него, чувствуя близкую разрядку. Он так громко стонал, что если бы у них были соседи, то давно вызвали бы полицию. Антон чувствовал, как поджимаются его яйца, а все тело напрягается в скорой разрядке. Брюнет чувствовал, как напрягается мальчик, а член все чаще стал подрагивать в его глотке, что говорило о скорой разрядке. Арсений нехотя выпустил член изо рта, напоследок смачно облизав головку, покрывая ее мокрыми поцелуями. Он поднялся на ноги и пытаясь восстановить дыхание, но у него это не получалось, поэтому он прижался губами к губам мальчика, жадно впиваясь в них болезненным поцелуем, хрипло выдыхая.

— Ангел, трахни меня. — Арс отстранился от губ, разрывая тонкую нить слюны, которая их связывала и, встав на колени перед мальчиком, прогнулся в спине, опускаясь на локти, пошире расставляя ноги в сторону и оттопыривая попку, подставил свою дырочку под член Антона. Антон срывался на тихие стоны. Он опустился на колени, протираясь головкой своего члена о его дырочку, которая буквально пульсировала зазывая его. Он толкнулся, проникая полностью, чувствуя, как туго расходятся стенки, пропуская его глубже. Арсений прогнулся в спине до хруста позвонком, поджимая пальцы на ногах, когда Антон проник в него полностью и, не давая привыкнуть, стал резкими толчками двигаться в нем, сжимая пальцами его ягодицы.

— То-о-ош, — сорвался Арсений на хриплый стон, когда мальчик задел членом простату, надавив на нее. 

Антон буквально рычал от каждого движения, ведь ему не дали кончить сразу. Он толкался, стараясь каждый раз задевать простату, чтобы довести брюнета до беспамятства. Он чувствовал, что скоро кончит. Брюнет дрожал от возбуждения срываясь на хриплые стоны, когда Антон задевал простату, давя на нее, заставив Арсения вскрикнуть и упасть грудью на кафельный пол. Когда брюнет повалился, его мышцы сжались, заставив Антона кончить прямо в него, крепко прижимая к себе, так и не отпуская простату, продолжая давить на неё. Арсений сорвался на хриплый стон, беспорядочно царапая ногтями кафельный пол, задыхаясь под струями воды и накрывающего оргазма. Арсений напрягся, еще сильнее зажимая мальчика внутри себя, обильно кончая на пол, заливая его своей спермой, которая смешивалась с водой. Арсений бился в судорогах, срываясь на хриплые стоны и, не в состоянии больше стоять на коленях, с хлюпаньем упал в воду на кафельный пол, прохрипев, когда мальчик обессиленно упал на него сверху, зарываясь носом в его шею. Арсений чувствовал, как член мальчика все еще дергается внутри него выплескивая маленькие струи спермы, заполняя его семенем. Брюнет устало прикрыл глаза, чувствуя, как внутри него все переворачивается, заставляя глупо улыбаться от счастья.

— Я люблю тебя, — тихо произнес брюнет, прикрывая глаза.

— И я тебя, — тихо прошептал Антон, тут же открывая глаза, понимая, что сказал. Он вышел из брюнета, подскакивая на месте, желая встать, но поскальзываясь и падая рядом. К счастью для Антона, брюнет был настолько вымотан, что не расслышал то, что ответил мальчик. Он с трудом приоткрыл глаза, смотря на лежащего Антона рядом, и, расплывшись в глупой улыбке, потянулся рукой к нему, нежно касаясь его скулы.

— Если бы мужчины могли рожать, я бы уже залетел, ты накачал меня до отказа, что часть твоего семени вытекает наружу. — Брюнет тихо засмеялся, сразу же пожалев об этом. Все тело болело, будто по нему проехался каток. — Но мне было пиздец как хорошо, малыш.

Антон усмехнулся, все ещё чувствуя, как гулко бьется его сердце от того, что он сказал. Он опустил свою руку, проходясь по незакрытой дырочке, смазывая свою сперму. Поднося ее к своим губам, действуя под каким-то гипнозом, он облизал свой палец, чувствуя собственный вкус. Арсений замер, наблюдая за мальчиком, и когда он сам слизал с пальцев свою сперму, внутри брюнета все перевернулось, выбивая воздух из легких.

— М-мможно мне попробовать? — спросил брюнет, приоткрывая рот в ожидании.

Антон скользнул пальцами по чувствительной дырочке, чувствуя легкую пульсацию, собирая немного спермы, поднося к губам брюнета, проникая в его рот, чувствуя, как он начинает облизывать его. Арсений не отрывал своего взгляда от лица мальчика и, проведя язычком по пальцам Антона, медленно стал слизывать чуть сладковатую сперму с привкусом легкой горечи. Арсений обхватил пальцами руку мальчика, обхватывая губами пальцы, стал смачно их посасывать, не переставая вылизывать их языком. Антон завороженно наблюдал за его действиями, чувствуя, что ему это нравится, так приятно обволакивая его пальцы, заставляя закидывать голову назад. Брюнет улыбнулся и вынув пальцы изо рта, стал медленно вылизывать каждый пальчик, вбирая их в ротик.

— Мне нравится, — прошептал Антон, чувствуя как ласкают его пальцы, нежно вбирая их в рот.

— Что ты еще хочешь, чтобы я сделал?
— сипло спросил брюнет, нежно целуя каждый пальчик мальчика.

— Не знаю, — честно ответил Антон, прикрывая глаза, чувствуя нежные губы на своих пальцах, наслаждаясь уже этим. Брюнет нехотя отстранился от пальцев мальчика и, поднявшись на ноги, помог встать Антону.

— Потрешь мне спинку? — улыбаясь, спросил брюнет, снимая мочалку с крючка и протягивая ее мальчику.

— Ага, — прошептал Антон, беря мочалку, начиная намыливать ее. Он все ещё не понимал как сказал такое, только сам был в шоке и радовался, что Арсений не услышал этого. Он списывал все это на возбуждение и секс.

Арсений повернулся к мальчику спиной и нанеся немного геля на пальцы, намылив их, поднес к своей дырочке, отмывая ее от спермы Антона, которая обильно вытекала наружу, белыми ручейками струясь по ногам.

— Тош, ты не хочешь погулять?

— Что? — дёрнувшись, переспросил Антон, не понимая, что происходит. В один момент ему показалось, что это его сон повторяется. 

— Погулять, — повторил вопрос брюнет, поворачиваясь лицом к мальчику. —
 Как насчет завтра?

— Я только за, — улыбнулся Антон, сжимая мочалку в руках. Кажется, что у него есть шанс увидеть мир ещё раз.

========== Увлекательная работа.  ==========

К тебе всё придёт, как только ты все отпустишь. 

— Тогда завтра вечером заедем на работу ко мне, я выступлю, а потом пойдем гулять по набережной, —
загорелся брюнет, заключая Антона в объятья, совсем забывая о том, что они даже не в отношениях и что мальчик живет с ним не по собственному желанию. От переполняющего счастья Арсений совсем об этом позабыл, даже не задумываясь о том, что Тоша может убежать, когда он будет выступать на сцене перед ним.

— Х-хорошо, — прошептал Антон, чуть заикаясь. Он не ожидал такого поворота событий. Кажется, Арсений совсем потерял голову, раз решил отвезти его в общество, где Антон мог бы скрыться.

— Мне надо на работу, порепетировать, побудешь без меня пару часиков? –спросил брюнет, заглядывая Антону в глаза и смотря на него взволнованным взглядом.

— Д-да, без проблем, — Антон постарался улыбнуться, показывая, что всё нормально.

— Люблю тебя, — тихо прошептал брюнет, жадно впиваясь в губы мальчика поцелуем, прижимаясь к нему вплотную, вплетая пальцы в светлые волосы. Антон приоткрыл рот, пропуская его язык в свой рот. Он тихо стиснул мочалку, едва отвечая на поцелуй. Арсений прервал поцелуй так же быстро, как и начал, и, с грустью смотря мальчику в глаза, нежно провел пальцем по его нижней губе.

— Прости, малыш, мне нужно идти, — он быстро чмокнул мальчика в уголок губ и, нехотя отстранившись от него, вышел из ванной, сразу направляясь к шкафу.

Антон ничего не ответил, лишь пожал плечами, выходя из душа, выключая воду и накидывая на себя полотенце. Он обернулся им, заходя в комнату, наблюдая за брюнетом. Арсений оделся во все чёрное и глянув на себя в зеркало, провел рукой по влажным волосам, забирая чёлку назад, расчёсывая их пальцами. Брюнет закинул рюкзак на плечо и, подойдя к мальчику, нежно его поцеловал.

— Я скоро вернусь, привезу тебе что-нибудь вкусное, не скучай, малыш, —
 промурлыкал брюнет, нехотя отстраняясь от него, прошел к машине, закрывая за собой дверь. 

Антон ещё недолго посидел на месте, ощущая его прикосновения на себе. После он встал, доставая себе одежду и направляясь к игровой приставке, ведь надо было себя чем-то занять. 

Брюнет приехал в клуб и, пройдя в кабинет к директору, где объяснял своё отсутствие на работе долгое время, и, получив разрешение(ведь он умел убеждать), отправился в зал, на репетицию. Арсений взобрался на сцену, здороваясь с другими танцорами. Брюнет начал репетировать свою программу, начиная с танца у шеста, который он собирался исполнить для мальчика, и только для него. Арс не говорил Антону, что клуб необычный, в него просто так не попасть, только по приглашениям. Повторив свою программу, Попов забронировал место для шатена и, попрощавшись со всеми, пошел к машине, направляясь домой. 

Антон, высунув язык, пытался забить гол на приставке. Он всегда любил футбол, а сейчас это стало его отрадой, ведь заняться сейчас было больше нечем. Брюнет заехал в ресторан и, заказав некоторые блюда на вынос, заехал в ювелирный магазин, выбирая серебряный браслет для мальчика. Он был простеньким, со вставками из настоящей крокодильей кожи, которые сплетались между собой будто змеи. Арсений подъехал к дому спустя несколько часов и, войдя в дом, крикнул, пряча продолговатую коробочку за спиной, а пакет с едой ставя на стол в прихожей.

— Малыш, я дома, — Антон вздрогнул, ставя игру на паузу, вставая с дивана, чтобы найти Арсения, но, если честно, прерывать матч не хотелось.

— Я здесь, — проговорил он негромко, решив сесть обратно на диван. Арсений прошел на голос и, зайдя в комнату, застал мальчика за приставкой.

— Как игра? — спросил брюнет, садясь рядом с Тошей, смотря в телевизор на бегущего игрока, над головой которого горело имя «Антон». Игрок добежал почти до ворот и, замахнувшись, падая на траву, забил гол. — Оу, вижу, что неплохо.

— Ага, — облизнувшись проговорил мальчик, радуясь, что наконец забил гол. Он улыбнулся, радуясь своей победе, и повернулся, смотря на Арсения. — Как работа? — спросил он, теребя в руках джойстик.

— Неплохо, — пожал плечами брюнет, не отрывая взгляда от телевизора. — Тош, закрой глаза, — тихо попросил Арсений, поворачиваясь в сторону мальчика, сжимая коробочку в руке за спиной.

— Зачем? — спросил шатен, прикрывая глаза, стараясь не волноваться. Он не знал, что брюнету могло прийти в голову за то время, пока его не было.

Арсений дождался, пока мальчик закроет глаза и, взяв его руку в свою, закатав рукав, брюнет надел на его запястье браслет, нежно целуя пальчики. — Открывай.

Антон распахнул глаза, чувствуя металл на своей коже. 

— Что это? — спросил он, смотря на браслет из серебра с какими-то вставками. — Красиво, — выдохнул он, не отводя взгляда от брюнета. — Зачем?

— Просто так, — шепнул брюнет, продолжая нежно целовать пальчик за пальчиком, обхватывая указательный губами, едва касаясь его язычком. Антон шумно выдохнул, чувствуя горячий язычок.

— Это дорого, — едва простонал мальчик, прикрывая глаза.

— Цена не имеет значения, — шепнул брюнет, отстраняясь от мальчика и, встав с дивана, направился за пакетом с едой, крича, — Малыш, иди сюда, — Арсений прошел с пакетом на кухню и, достав из него две порции с едой, поставил тарелки на стол.

— Хорошо, — тихо ответил Антон, выходя в кухню. Он увидел две порции из какого-то ресторана. «И это дорого» –  пронеслось у него в голове, но озвучивать свои мысли шатен не стал, ведь это могло разозлить Арсения, а их отношения только более-менее налаживались.

— Садись, — Арсений поставил тарелку с гарниром и бифштексом напротив себя, кладя рядом приборы. Брюнет подошел к шкафчику с алкоголем и, повернувшись к Антону, спросил: — Ты будешь что-нибудь, или тебе чай?

— Лучше чай, — шепнул мальчик, смотря на тарелку с дорогими блюдами. Он не понимал, почему на него тратят столько денег. Это глупо.

— Хорошо, — Арсений поставил чайник и, достав из другого шкафчика листовой чай, насыпав немного в ситечко, опустил его в фарфоровый чайник, заливая кипятком, — Пока чай заваривается, можешь начинать есть. — Арс повернулся к мальчику, упираясь бедрами в стол.

— А ты? — всё ещё не трогая еду спросил Антон, смотря на фарфоровый чайник.

— Я пока готовлю тебе чай. Ты с лимоном любишь? — спросил Арсений, открывая холодильник, доставая из него ярко-желтый лимон.

— Да, — ответил мальчик, смотря на лимон. Он всегда любил кислое. Он пододвинул к себе еду, начиная рассматривать ее.

Брюнет промыл лимон и, нарезав его тонкими кружочками, кинул в кружку, заливая его уже настоявшимся чаем. Аромат лимона и листового чая разнесся по кухне, — Тебе с сахаром?

— Да, спасибо, — все так же тихо отвечал Антон, наблюдая за его действиями. Он не знал что вообще происходит. Куда он ездил?

Брюнет кинул три кубика сахара в чай и, размешав ложкой, поставил кружку на стол, пододвигая её к мальчику. Арсений сел напротив Антона, наблюдая за ним, подперев ладонью подбородок. — Ты чего не ешь, малыш?

— Жду тебя, — честно признался он. Просто тут купили такие блюда, а он будет сидеть и есть один? Нехорошо, он так не привык.

Брюнет улыбнулся, смотря на мальчика: какой же он был красивый, прям так и хотелось разложить его на этом столе. Арсений сел нормально и, взяв вилку, вонзил ее в мясо, отрезая ножом кусочек, протянул ее мальчику. –Попробуй.

— У меня есть своё и есть руки, —
отстраняясь, прошептал Антон, беря приборы в свои руки, начиная аккуратно нарезать мясо.

— Ну, как хочешь, — спокойно ответил брюнет, поднеся вилку к своим губам, пробуя мясо.

— Ага, — прошептал Антон, пробуя еду, —
Очень вкусно, — поблагодарил он, едва улыбаясь.

— Насчёт завтра, — начал разговор брюнет, вставая с места, и, подойдя к шкафчику с алкоголем, достал из него бутылку с янтарной жидкостью. Арсений сел на место, немного налив себе в стакан коньяка. — Я забронировал для тебя место на работе, — брюнет отпил немного, облизав горьковатые губы.

— Зачем? — поинтересовался Антон, недоуменно сводя брови к переносице, с опаской наблюдая за поглощением алкоголя.

— Я не хочу, чтобы к тебе кто-то пристал, — честно признался брюнет, делая еще глоток и отставляя стакан в сторону.

— Хорошо, — прошептал Антон, утыкаясь взглядом в тарелку, продолжая кушать. Он наслаждался едой, которую принёс ему брюнет.

— Ты не против, если я выберу тебе на завтра одежду? — спросил брюнет, поднимая на мальчика взгляд, обхватывая губами вилку.

— Не против, а зачем? —поинтересовался Антон, поднимая взгляд на брюнета, пытаясь понять, для чего это.

— Просто, — Арсений опустошил тарелку в несколько минут и, отставив ее в сторону, подпер руками подбородок, любуясь мальчиком.

— Ладно, — проговорил шатен, продолжая есть. Он чувствовал на себя пристальный взгляд и из-за этого немного волновался. — Что-то не так?

— Я просто любуюсь тобой, —
 расплывшись в улыбке ответил брюнет. — Я тебя смущаю?

— Немного, — проговорил мальчик, выпрямляясь, чтобы нормально есть. Он перестал обращать внимания на этот взгляд, продолжая кушать, тихо запивая еду чаем.

— Прости, — едва слышно прошептал брюнет, вставая из-за стола и направляясь в комнату, чтобы не смущать мальчика. Он хотел, чтобы любимому мальчику было максимально комфортно.

— Эй! Ты чего? — громко спросил Антон, останавливая брюнета, никто же не просил его уходить.

— Прости, я немного устал, — натянуто улыбаясь, ответил Арсений, уходя в комнату и, забравшись на кровать, задремал, как только голова коснулась подушки.

— Ладно, — проговорил мальчик, доедая и относя все тарелки в раковину. Он сел на диван, не решаясь подняться наверх.

Брюнету снился очередной кошмар, в котором отчим при нем убивал мать, а Арс не мог ничего сделать. Он сорвался на крик, пытаясь остановить отчима, но тот лишь ехидно улыбался, ломая матери шею. Брюнет закричал, срываясь на жалкий плач. Он хотел было проснуться, но не мог. Услышавший страшные звуки сверху, пацан сразу же подбежал к брюнету, расталкивая его.

— Эй, проснись, — проговорил он, будя его. Брюнет распахнул глаза и, резко подскакивая, уткнулся носом в плечо мальчика, хрипло дыша, роняя жгучие слезы, которые неконтролируемым потоком текли из его глаз. Арсения трясло, холодный пот скатывался каплями по спине, впитываясь в ткань штанов. Брюнет тяжело задышал, впиваясь пальцами в футболку мальчика.

— Ты чего? — прошептал Антон, оглаживая его спину, он чувствовал как того трясло. Арсений наконец-то понял, что уже не спит. Отстранившись от мальчика, брюнет вытер слезы и, не поднимая на него взгляд, тихо ответил:

— Все хорошо.

— Я же вижу, что нет, — прошептал Антон, все ещё чувствуя как Арса трясёт. Шатен решил отстраниться, чтобы рассмотреть его лицо.

— Я... Всё нормально, — брюнет пытался отстраниться, но мальчик ему не позволил. Арсений недоуменно изогнул бровь смотря на него. — Малыш, я в порядке.

— Прекрати врать, — шепнул Антон, пытаясь понять, что происходит.

— Просто кошмар приснился, — чуть тише ответил брюнет, не сводя взгляда с мальчика, чувствуя его пальцы на своих плечах.

— Ладно, — шепнул Антон, гладя Арсения по лбу. Он отстранился, вставая с места. Арсений схватил мальчика за руку, подняв на него взгляд.

— Тош, побудь со мной немного, —
 попросил брюнет, ложась на кровать и пододвигаясь к стене.

— Хорошо, — прошептал Антон, ложась рядом, чувствуя, как брюнет его крепко обнимает.

Арсений зарылся носом в плечо мальчика, крепко обнимая его за талию и чувствуя от него тепло, брюнет заснул, тихо посапывая. Только рядом с любимым он чувствовал спокойствие. Антон не стал уже пытаться уйти, он так и заснул в объятиях брюнета, чувствуя размеренное дыхание у себя на шее.

***

Брюнет проснулся от того, что в его зад упирался стояк мальчика, который спал рядом, крепко обнимая его за талию, жарко выдыхая на шею. Арсений судорожно выдохнул и, стараясь не разбудить мальчика, повернулся к нему лицом, медленно сползая вниз. Приспустив штаны и выпустив наружу член, брюнет сразу же обхватил плоть губами, вбирая ее в рот полностью. Антон распахнул глаза, чувствуя губы на члене.

— Что происходит? — простонал он, не замечая Арсения под одеялом. Он чувствовал, как его ублажают, сводя с ума. Арс усмехнулся и, шире открыв рот, заглотил член полностью, зарываясь носом в светлые волоски на паху. Брюнет стал медленно двигать головой, насаживаясь ртом на член мальчика.

— Боже, — простонал Антон, находя его голову под одеялом, вплетая свои пальчики в его волосы, едва сменяя темп. Арсений замер, позволяя мальчику его трахать. Брюнет изредка отстранялся от члена, чтобы провести язычком по мошонке, лаская ртом яички, и облизать налитый кровью член, лаская ствол язычком, смачно посасывая головку, вновь позволяя Антону запихивать член глубоко в глотку. Он чувствовал, что тот вот-вот кончит, поэтому вошел до предела, чувствуя как тело напрягается, а член дёргается, рвано изливаясь в глотку Арсения. Брюнет чуть не подавился резко брызнувшей спермой в глотку. Он немного вынул член изо рта, ловя язычком каждую драгоценную капельку, проглатывая. Антон сильно сжал пальцы в волосах брюнета, чувствуя, как все тело пульсирует в оргазме. Он резко отпустил его волосы, откидываясь назад, прикрывая глаза, тяжело дыша. Брюнет тихо зашипел от боли, но вырываться не стал, эта боль приносила ему некое наслаждение. Когда мальчик откинулся назад, ослабив хватку, а его член обмяк, Арсений провел язычком по головке слизывая остатки спермы, вылизывая член любимого начисто, заставляя его дрожать. Антон застонал в голос, чувствуя юркий язычок у себя на члене. Он прогнулся в спине, тяжело дыша.

— И тебе доброе утро, — Арсений нежно поцеловал головку члена и, нехотя отстранившись, выполз из-под одеяла.

— Доброе, — Антон откинулся на подушку, тихо восстанавливая дыхание.

— И ты чё, меня так каждое утро будить собрался? — усмехнулся Антон, чувствуя, как его обнимают за талию.

— Да, если будешь упираться своим стояком в мою задницу, как сегодня, —
 смеясь ответил брюнет, кладя свою голову мальчику на плечо, скользя указательным пальчиком по его груди, вырисовывая замысловатые узоры, обводя соски.

— Это не от меня зависит, — хмыкнул Антон, наслаждаясь его действиями, понимая, что это выглядит странно. Стоит прекращать вести себя, как пара, правда тот факт, что он вслух сказал о том, что любит Арсения, заставлял задуматься. Арс промолчал, нежно касаясь пальцем розовых бусинок сосков, заставляя их затвердеть и, подавшись вперед, нежно обхватил один сосок губами, касаясь верхушки язычком.

— Охх, — выстонал мальчик, прогибаясь в спине, тихо постанывая от его действий.

Брюнет поднял на него взгляд, беря его руку в свою, положил на свой возбужденный член, давая намёк на то, что он тоже хочет разрядки. Антон шумно выдохнул, едва сжимая пальцы, запуская их под резинку боксеров, начиная подрачивать член, чтобы он полностью встал. Брюнет сорвался на томный стон, когда мальчик коснулся его члена прохладными пальцами, беря его в плотное кольцо пальцев, быстро скользя по стволу. Антон сполз вниз, выпутываясь из его объятий. Он отпустил член, из которого уже сочилась смазка, которая говорила о большом возбуждении. Он стянул с Арса боксеры, открывая себе вид на крупный член с огромным количеством венок. Антон припал губами к головке, жадно посасывая ее. Арсений откинул одеяло, открывая себе вид на то, как любимый мальчик жадно сосет его член, насаживаясь на него ротиком. Брюнет сорвался на сладкий стон, шире разводя ноги, чтобы мальчику было удобнее. Антон полностью вобрал в себя член, чтобы скорее довести Арсения до разрядки, начиная двигать головой, параллельно лаская чувствительную плоть язычком. Брюнет запрокинул голову, вплетая пальцы в светлые волосы и, насадив мальчика полностью на член, с хриплым стоном кончил, заливая спермой его глотку, забился в оргазме.

— Тооооош, — Антон проглотил сперму, отстраняясь от брюнета, едва откидываясь на спину, чтобы отдышаться, ведь он очень резко насадил его на член. Брюнет потянулся к мальчику, накрывая его губы своими, и, юрко проскользнув в его ротик, сплелся с ним язычком, чувствуя вкус своей спермы. Антон слабо приоткрыл рот, разрешая Арсению делать всё, что захочется. Он едва откинулся, чувствуя, как сбивается его дыхание. Арсений размазал остатки своей спермы во рту мальчика и, нехотя отстранившись, поднялся с кровати.

— Мне нужно на репетицию, вечером я за тобой приеду.

— Ага, — сонно прошептал Антон, заворачиваюсь в одеяло, поправляя на себе белье.

Брюнет нежно чмокнул мальчика в макушку, прошептав:

— Поспи, — Арс взял из шкафа вещи и направился в душ, приводить себя в порядок. Как только с водными процедурами было покончено, брюнет пошел на кухню готовить завтрак, больше для Антона, чем для себя. Приготовив оладьи с сиропом, Арс накрыл их кухонным полотенцем, чтобы они были еще тёплыми. Брюнет быстро перекусил и, написав записку для мальчика, уехал на работу. 

Антон провалялся ещё пару часов, пытаясь заставить себя встать. Он вышел на кухню, замечая еду, и, едва улыбнувшись, сел за стол, начиная кушать, замечая записку, где Арсений говорит, что постарается быстрее. 

Арсений на репетиции выкладывался на все сто, добавляя какие-то новые движения. Танцоры, которые тоже будут выступать, завороженно на него смотрели, чувствуя некое возбуждение от его движений. Арсений настолько плавно двигался, казалось, что он и не человек, ибо человек не может так двигаться. Брюнет закончил репетицию около пяти часов и, приняв душ, отправился в магазин за костюмом, который он уже подобрал для малыша. Его выступление поставили на 11 вечера, как раз посетители к этому времени набегут, да и Арс наберется сил. Брюнет заехал в магазин за костюмом и еще одним подарком для мальчика, сразу направляясь домой. Арсений подъехал к дому и, достав покупки из машины, прошел внутрь, крича, –  Малыш, я дома.

Антон вновь сидел за приставкой, ведь делать больше нечего. Он играл в футбол и опять побеждал. Кажется, он так всю игру пройдёт. Он немного дёрнулся, поворачиваясь на голос.

— Я тут, — проговорил шатен, не отрываясь от игры. 

Арсений прошел в комнату, держа в руке пакет с одеждой для мальчика и, протянув ему руку с вещами, сел на диван рядом с Антоном, — Это тебе, иди готовься, скоро уже поедем.

— Хорошо, а что там? — взяв пакет  спросил мальчик, поднимаясь с дивана, опуская футболку пониже.

— А ты посмотри, — улыбаясь ответил брюнет, не сводя своего взгляда с Антона.

— Ладно, — хмыкнул шатен, беря пакет и уходя в комнату. Он достал оттуда серебряный бомбер, белую футболку с каким-то рисунком и темные штаны, которые точно не будут облегать его худые ножки. Он натянул на себя все это, думая, что футболка могла бы быть и длиннее, ведь при каждом взмахе руками она задиралась выше пупка. Арс поставил игру на паузу, чтобы малыш мог доиграть и, поднявшись с дивана, прошел в комнату, где перед зеркалом стоял мальчик, рассматривая своё отражение.

— Тебе чертовски идет, — довольно произнес Арсений подходя ближе.

— Возможно, — задумчиво произнёс Антон, поднимая руки, чувствуя, как задирается ткань, обнажая его живот. Он едва нахмурился, опуская руки. Брюнет с трудом сдерживался, чтобы не наброситься на мальчика, заваливая его  на кровать и втрахивая в матрац. Арсений подошел к Антону, нежно обнимая его за талию, смотря на его лицо в отражении, тихо прошептал на ушко, захватывая мочку уха в плен своих губ:

— Тош, ты у меня самый красивый мальчик, — Антон ничего не ответил, лишь вздрогнул от неожиданных прикосновений. Он ещё раз осмотрел себя. Да, вроде ему идёт, но это не важно, там все равно будут смотреть на стриптизеров.

— Мы выезжаем через час, будь готов, малыш, — брюнет нежно поцеловал его в висок и, отстранившись, прошел в ванную, желая по-быстрому принять душ, раздеваясь на ходу, да и руки надо было обработать. — Кстати, Антош, и обработай свою ногу, — крикнул брюнет стягивая с себя боксеры, оставаясь полностью обнаженным. Вся его спина была испещрена царапинами от ноготков Антона, который в порыве страсти царапал его, трахая, — Аптечка тут, иди забери, — Арсений настраивал воду в душе. К счастью он не видел всех засосов и царапин, которыми была покрыта его спина и ягодицы, это будет неожиданностью для всех. Антон зашёл в ванную, едва закусывая губу от того ,что он сделал с ним, забирая аптечку.

— А так выступать-то можно?
—  поинтересовался он, стараясь быстрее достать то, что ему нужно. Арсений его не расслышал, вставая под теплые струи воды, и, запрокинув голову, подставил лицо, вплетая пальцы в свои волосы.

— Ладно, — буркнул мальчик, уходя в свою комнату, начиная обрабатывать ногу. Брюнет быстро принял душ и, выходя из него, накинул полотенце на бедра, следуя в комнату, ежась от холода, ведь температура в комнате на пару градусов была ниже. Арсений прошел к шкафу, выбирая костюм на сегодняшний вечер.

— Ты будешь руки обрабатывать? — поинтересовался мальчик,  протягивая ему аптечку с бинтами. Он не был уверен  что все эти засосы – это нормально, но выбора у него не было. 

Арсений отошел от шкафа, садясь рядом с Антоном, и, протянув мальчику руки, улыбнулся, — Поможешь?

— Ладно, — проговорил Антон, снимая бинты, отмечая, что уже многое зажило. Он налил на руки перекись, едва дуя чтобы снять боль, нанёс мазь на бинты и сделал перевязку, отпустив его руки.

— Малыш, налепи лучше пластыри, — Арс неотрывно смотрел на мальчика, медленно кусая нижнюю губу.

— Хорошо, — ответил Антон, снимая повязку, убирая лишнюю мазь, налепляя туда пластыри, чтобы не было открытых участков.

— Спасибо, — брюнет улыбнулся, подавшись вперед, накрывая губы мальчика в нежном поцелуе, и, отстранившись, пошел к шкафу, выбирая наряд.

Антон облизнулся, снимая лишнюю влагу с губ и стал складывать все в аптечку, закрывая ее, садясь на диван, осматривая комнату, убирая телефон, который он зарядил, в карман. Брюнет скинул полотенце и  выбрав специальное белье, которое не закрывало ягодицы, ложась на них тонкими лентами, надел его, оборачиваясь на мальчика.

— Как тебе? Мне идет?

— Д-да, — шепнул мальчик, не зная говорить ли ему о засосах, — Сам посмотри, — шепнул Антон, указывая на зеркало.

Брюнет улыбнулся, доставая черные, зауженные к низу джинсы с дырками на коленях. Надев их на себя, брюнет достал футболку с абстрактным рисунком и, надев ее на себя, сверху накинув черную косуху, наполовину застегивая замок. Антон наблюдал за этим и только сейчас понял  что его вывозят в люди, где он может спастись. Он нахмурился, не понимая, неужели Арс ему так доверяет.

— Малыш, ты готов? — Арс последний раз взглянул на себя в зеркало, проводя рукой по волосам, забирая челку назад.

— Давно, — проговорил мальчик, вставая с места, ожидая дальнейших указаний. Он не знал, что ему делать, ведь он мог сбежать, пока брюнет будет танцевать.

Арсений развернулся к мальчику и, подойдя к нему, взял за руку, переплетая пальцы, повел его к машине. — Куда ты хочешь поехать после?

Антон не стал забирать руку, просто шёл следом, — А какие предложения?
—  спросил он, осматриваясь по сторонам.

— Куда захочешь, — Арсений довел мальчика до машины и, открыв ему дверь, посадил  на пассажирское сидение, обойдя её, сел, заводя мотор и, трогаясь с места, направился в клуб. Остановившись на светофоре, Арсений вспомнил про еще один подарок для мальчика и  попросив его закрыть глаза, достал из бардачка коробочку, а из нее серебряное кольцо, надевая его на указательный палец правой руки, —  Открывай. 

— Прекрати это, — прошептал мальчик, чувствуя  что на него одевают очередное украшение, — Мне не нужно это, —
 продолжил он, открывая глаза, рассматривая кольцо, которое ему подарили, — Спасибо. 

— Не хочу прекращать, — тихо прошептал Арс, нежно целуя мальчика в уголок губ, и, отстраняясь, надавил на педаль газа, с визгом шин срываясь с места. Антон схватился за ремень, чувствуя, как все тело вжимается в кресло. Он перевёл испуганный взгляд на брюнета, пытаясь понять, что тот делает. Брюнет сбавил скорость, бросая взгляд на испуганного мальчика, который вцепился пальчиками в ремень безопасности, вжимаясь телом в кресло. Антон едва улыбнулся, выпуская ремень. Он откинулся на спинку, прикрывая глаза, чтобы окончательно успокоиться.

Брюнет подъехал к клубу и, припарковав машину у черного входа, заглушил мотор, поворачиваясь к мальчику, —
 Малыш, ты готов?

— Знать бы, к чему, — пробубнил Антон, открывая дверь, чтобы выйти. Он не знал, что там будет, ведь это стрипбар для геев. А может, там кто-то красивенький будет? Интересно.

— К тому, что на тебя будут все обращать внимание, — ответил брюнет выходя из машины, и, подождав, когда мальчик выйдет следом, провел его в клуб к своей гримерке, — Пока посиди тут, я переоденусь.

— Окей, — проговорил мальчик, осматривая помещение. А почему на него все должны обращать внимание? Он же не будет танцевать, так что не важно. Антон смотрел на все эти костюмы с какими-то непонятными застежками.

Брюнет достал из шкафа свой костюм, который он будет снимать под музыку, оставаясь обнаженным в конце. Арсений быстро снял с себя повседневную одежду, и надев белую, почти прозрачную рубашку на голое тело, поверх которой была джинсовая, приталенная жилетка, с перевернутым крестом на спине, которая плавно огибала талию брюнета. Арсений закатал рукава на рубашке и надел на руки черные кожаные перчатки без пальцев, с цепочками, которые обвивали его запястья. Брюнет надел кожаный ошейник на шею, к которому крепилась тонкая цепь, которую Арсений прикрепит чуть позже, перед выходом на сцену. Брюнет не стал переодевать штаны, подумав, что те, которые на нём, отлично подходят к выступлению. Арсений добавил маленький штрих к штанам, прикрепляя подтяжки и небольшие цепочки, которые при каждом его движении шумели. Арсений посмотрел на себя в зеркало и, повернувшись к мальчику, спросил:

 — Как я выгляжу?

Антон улыбнулся, смотря на его костюм. Да, в таком заведении точно оценят, да везде оценят. 

— Отлично выглядишь, — он кивнул, рассматривая прозрачную рубашку, которая приятно облегала тело.

Арсений улыбнулся и, подойдя к мальчику, нежно его обнял, прижимая к себе, зарываясь носом в его волосы, шумно вдохнул. 

— Я люблю тебя. Мой танец будет только для тебя, — Арсений ласково поцеловал мальчика и повел его из гримерки в зал, —  Пошли я покажу твое место.

— Хорошо, — прошептал мальчик, следуя за брюнетом в неизвестный для него зал. Он чувствовал, что его хватка становится более сильной с каждым шагом. Арсений вывел мальчика в зал, в котором уже собралось довольно много народу. В клубе были не только парни, но и девушки.

— Тош, я забыл сказать, что это не только гей-клуб, в нем так же могут быть лесбиянки, би и просто девушки с парнями, которые хотят хорошо провести время. Зачастую тут больше девушек, они просто сходят с ума от гей-пар, пишут какие-то рассказы на сайте, –
 брюнет засмеялся сразу же привлекая к себе и Антону внимание. Девушки, которые стояли недалеко от них, тут же зашептались, не сводя с них своих взглядов. Антон удивленно округлил глаза, пытаясь понять сказанное Арсением, но у него не получалось. Его смущали эти взгляды девушек, ведь он не привык к такому вниманию. Антон уткнулся взглядом в пол, скрещивая руки на груди. Брюнет бросил взгляд в сторону девушек и, прижав мальчика за талию к себе, провел губами по его виску, тихо шепча, — Если мы поцелуемся, они обоссутся от визгов, —
 брюнет засмеялся и, взяв мальчика за подбородок, повернув его к себе, накрывая его губы своими под вздохи и визги девушек, которых Арсений называл псами, но они называли себя шипперами.

— Я конечно за них очень рад, но прекрати, — шепнул мальчик ему прямо в губы, стараясь отстраниться, ведь это все на людях происходит. 

— Прости, — тихо шепнул Арсений, оставляя невесомый поцелуй на его губах и, взяв мальчика за руку, прошел к сцене, у которой стояли столики и диванчики. Эти места обычно были для мажоров, к счастью для брюнета, мальчик об этом не знал. Арс посадил мальчика на диван рядом со сценой, на которой он через полчаса будет выступать и, подозвав девушку, шепнул ей, чтобы она следила за мальчиком, чтобы никто не трогал его, пока он будет выступать. Катя, а именно так звали девушку, пообещала Арсению оберегать Антона. — Тош, мне уже пора на сцену, скоро мой выход, но я скоро вернусь, —
 взволнованно прошептал брюнет, трепетно целуя мальчика в губы, не желая от него отстраняться.

— Иди, — шепнул Антон, отстраняясь от брюнета, ему все ещё было неловко от того, что он целует его на людях. Антон оглянулся на девушку, которая не сводила с него глаз и наткнулся на мужчину, который буквально не отводил взгляда от него.
    Комментарий к Увлекательная работа. 
    Самая что ни на есть проходная глава, в следующей будет вери хот)))))
Там такое шоу, что я сама не выдержала и чуть не померла 
Хотела сначала поставить это все в одну главу, но она вышла бы на 20-25 страниц и я решила разделить) 
Ждите)) 
Отзывы обязательны!) 

========== Самое страшное, что могло произойти. ==========

Я не боюсь умереть. Смерть страшна, когда она отнимает близких, а свою собственную не успеваешь осознать. Ты был - и тебя нет.
О. Панкеева "О пользе проклятий"

Арсений нехотя отстранился от мальчика и направился в сторону сцены, готовясь к выходу прикрепил цепь к ошейнику, делая растяжку. Музыка стихла и звонкий голос девушки заполнил зал клуба. 

— Котики и кисоньки, вы долго этого ждали, сегодня свой танец у шеста исполнит наш самый лучший танцор. Встречайте бурными аплодисментами, темноволосый красавец, с глазами океанами и улыбкой ангела, Арсений! — Брюнет вышел на сцену под бурные аплодисменты, держа в зубах цепь, которая крепилась к ошейнику на его шее. Арсений посмотрел в сторону диванчика, встречаясь взглядом с мальчиком, радуясь, что тот смотрит на него, — У нас еще одна новость, как вы уже видите, на нем надет ошейник и сегодня, наш чертенок выберет себе хозяина, вручив ему поводок, — объявила девушка, под бурные крики парней и девушек, которые хотели обладать брюнетом. Антон хлопал, смотря на Арсения, все ещё чувствуя на себе пристальный взгляд того мужчины. Он оглянулся, осматривая зал, замечая вожделение в глазах почти каждого кто смотрел на Брюнета. Мальчик замер, всматриваясь в их лица. Единственный, на кого смотрел брюнет был Антон. Он уже решил кому вручит поводок от своего ошейника, тела, сердца и души. Он целиком принадлежит только мальчику. Брюнет подошел ближе к шесту босиком, и обвив хромированный шест пальцами, плавно обошел его по кругу, под свист зрителей. Антон улыбнулся, возвращая взгляд на плавно извивающегося брюнета, которому уже так свистели, будто он тут кого-то трахал. Что будет когда он разденется? Подумал мальчик, вспоминая все те засосы, которые были на его теле. Антон прикусил губу, едва улыбаясь Арсению.

Заиграла музыка и Арс плавно извиваясь, как змея, закинул одну ногу на шест, быстро прокручиваясь с каждым разом, насколько позволяли ему штаны, задирать ногу наверх, почти делая шпагат стоя. Арсений отстранился от шеста подходя почти к краю сцены, опускаясь плавно на колени, запрокидывая голову назад, провел руками по своей шее вниз, расстегнул одну пуговицу на рубашке, чуть выгибаясь в спине. Антон откинулся на сиденье, прижимая руки к своей талии, чувствуя нарастающее возбуждение от его действий. Мальчик опустил руку на свой член, поправляя его чтобы не было так тяжко. Арс бросил взгляд в сторону Антона и улыбнувшись, дал знак рукой человеку, который ждал за сценой. Арсений плавно снял с себя жилетку и кинув ее в сторону мальчика, расправил руки, будто крылья, и запрокинув голову, задержал дыхание, вздрагивая, когда парень вышедший на сцену с ведром, вылил воду на него, сделав итак просвечивающую рубашку прозрачной. Зал разразился свистом и криками с аплодисментами, когда рубашка прилипла к телу, подчёркивая подкаченный пресс Арсения. Когда жилетка прилетела в Антона он дрогнул, откладывая ее, продолжая смотреть на то как с него стекает вода, едва открывая просвечивающиеся засосы на его спине. Он закусил губу, вновь откидываясь на сиденье. Арсений уперся руками в пол и прогнувшись в спине, опускаясь на локти, скользнул руками по полу оттопыривая попку наверх не сводя своего взгляда с мальчика, сжимая в зубах цепь. Антон рвано выдохнул от того что Арсений не переставая смотрел на него, от этого его лицо залилось краской, а руки невольно прикрыли стояк.

— Вау — одними губами шепнул он, надеясь что брюнет поймёт. Он был действительно восхищён этим зрелищем. Брюнет подмигнул мальчику и перевернувшись на спину, запрокидывая голову назад и в выгибаясь в спине, приподнял бедра, двигая ими в такт музыки, имитируя секс, провел рукой по своим губам, беря в тонкие пальчики цепь, слегка оттягивая ошейник. Антон завороженно наблюдал за его действиями, стараясь не кончить только от этого, это был прекрасный номер. Он с силой сжал свой член, срываясь на стон, скрываемый громкой музыкой. Брюнет вновь поднялся на ноги и подойдя к шесту, прижался к нему спиной, протираясь об него попкой медленно опускаясь на корточки широко разводя ноги в коленях, стал медленно расстегивать пуговицы на рубашке. Расправившись с пуговицами, Арсений завел одну руку за голову, обхватывая пальцами шест, медленно поднимаясь наверх и вновь опускаясь на корточки плавно двигая бедрами в такт музыке. Антон охнул, прижимаясь к креслу, стараясь скрыть накатывающее возбуждение. Он не отрывал взгляда от брюнета, постоянно вздыхая, стараясь не стонать в голос, от его действий. Арсений поднялся на ноги, и повернувшись спиной, отметины на которой уже не скрывала ткань рубашки, заставляя девушек визжать, а парней свистеть под крики девушек. Брюнет обхватил шест и прогнувшись в спине, оттопыривая попку в сторону, вильнул бедрами в такт музыке медленно опускаясь на шпагат и быстро поднявшись, покрутился на шесте, поворачиваясь спиной к зрителям. Арсений схватился за края рубашки и плавными движениями снял ее с себя откидывая в сторону, не переставая двигать бедрами в такт музыке. Антон не переставал удивляться тому как Арсений работает на публику, он извивался, не стесняясь своих действий. Ему это нравилось, он так жил. Мальчика с головой накрывало возбуждение проходящееся волнами по всему телу.

— А сейчас, Арс выберет себе хозяина, — прозвучал звонкий голос девушки в зале, вызывая бурную реакцию зрителей. Брюнет медленно повернулся к залу лицом и вертя в тонких пальцах цепь, плавной походкой пошел к краю сцены не сводя своего взгляда с мальчика. Арсений спрыгнул со сцены в зал и уверенным шагом прошел к столу за которым сидел Антон, и сжав цепь в зубах, опустившись на колени, медленно пошел в сторону мальчика, прогибаясь в спине оттопыривая попку. Брюнет подошел к мальчику под крики и визги, вложил конец цепи в руку мальчика, протираясь мокрой головой об его бедро, поднимая на него взгляд.

— Я принадлежу тебе, хозяин — Антон сжимал цепь в руке, не сводя взгляда с брюнета.

— Что мне теперь делать? — прошептал он, пытаясь понять правила игры.

— У нашего котика появился хозяин, поздравим счастливчика, — снова раздался голос девушки под бурную реакцию зрителей, — Теперь тебе решать, продолжит ли Арсений свое выступление для всех, или только для тебя, — брюнет не отрывал своего взгляда от мальчика.

— Тебе решать, что со мной делать, я твой. Можем устроить неплохое шоу на публику, —брюнет ехидно улыбнулся, представляя, как он сидит у мальчика на коленях, потираясь об него бедрами, под визги девушек.

— Ну давай — согласился мальчик, на самом деле не имея представления о каком шоу идёт речь. Он едва потянул цепь на себя, чтобы Арсений встал.

Арсений потянулся за цепью привставая на колени, поднимая голову и шумно дыша, прошептал, — Нам надо на сцену, будь грубым, малыш.

— А что мне там делать? — прошептал мальчик, утягивая брюнета на сцену, чувствуя как цепь натягивается. Антон слышал визги девушек и свист мужчин, которые были рады продолжению шоу.

— Что хочешь, — брюнет покорно шел за мальчиком на сцену, получая шлепок по попке от какого-то мужика, который дико хотел оказаться хозяином брюнета, но мальчик все испортил. Охрана сразу подошла к этому мужчине и скрутив его потащила к выходу за нарушение правил. По правилам, брюнета теперь мог касаться только мальчик.

— Ты говорил про шоу, сам и делай, —шикнул на него мальчик, резко притягивая к себе, — Я не люблю сцену, так что выкручивайся, — шепнул он, кладя руку на его пах, зная что от этого он возбудится.

— Приказывай мне, — тихо шепнул Арсений поднимаясь по ступенькам за мальчиком и вздрагивая, когда его рука легла на член, чуть сжимая. На сцену сотрудники вынесли стул, на котором должен сидеть мальчик. Антон сел на стул, едва натягивая цепь.

— Давай сделай как умеешь, — проговорил мальчик, смотря на брюнета, который втянул его в непонятную аферу, он не знал что делать, да и хозяином быть не собирался. Арс встал напротив мальчика боком к зрителям и широко раздвинув ноги, уперся руками в ноги мальчика, прогибаясь в спине, подался за цепью чуть удушая себя, облизал пересохшие губы. В зале снова раздались крики и свист. Брюнет поддался вперед и сев на колени мальчика лицом к нему, широко раздвинув ноги, стал плавно двигать бедрами, протираясь промежностью об небольшой бугорок в штанах мальчика. Антон сорвался на громкий стон, чувствуя как в штанах становится все теснее. Он откинул голову на спинку кресла, позволяя Арсению делать все что он захочет.

—Тош — зашептал брюнет на ушко мальчику, — Сбрось меня с колен, — Арсений извивался в спине, сильнее протираясь промежностью о член мальчика, срываясь на тихий стон. Антон недоуменно изогнул бровь, отталкивая Арсения от себя, наблюдая как он скатывается с его ног. Брюнет не удержавшись упал на спину, хрипло простонав и тяжело дыша, нежно коснулся ступней ноги мальчика обращая его внимание на себя.

— Тош, схвати меня за волосы, — прошептал Арс, чтобы слышал только мальчик. Зрителям нравилось зрелище, особенно, если с ним был кто-то груб.

—Да зачем? — недоумевал Антон, беря в свои руки, волосы брюнета, пытаясь понять что вообще происходит. Он не любил такую грубость. Не любил делать кому-то больно.

— Объяви, что прекращаешь выступление и уводи меня, малыш, — тихо прошептал брюнет, чувствуя, что его вся эта сцена возбуждает и ему хочется большего.

— Я заканчиваю выступление, — громко проговорил мальчик, держа эту чёртову цепь, уводя его в сторону куда-то сам направлял брюнет, легкими подталкивающими движениями. Толпа нехотя проводила парней под свист и крики, ожидая другого выступления. Когда Арсений оказался за сценой, то повел его в сторону своей гримёрки ни на кого не обращая внимания, кто бы ни попадался на пути. Открыв дверь, брюнет пропустил мальчика в комнату, и повернув ключ в замке, развернулся к мальчику лицом, шумно дыша от возбуждения.

— Тош — сипло прохрипел Арсений, смотря Антону в глаза.

— Что? — шепнул мальчик, отходя на шаг от брюнета. Он был такой возбуждающий сейчас, что просто нереально. Антон едва улыбнулся, осматривая его. Брюнет поддался к мальчику из-за натянутой цепи, падая перед ним на колени, заглянул в его глаза, тяжело дыша.

— Я тебя хочу — прошептал брюнет, открывая рот и высовывая язык, давая мальчику намек, что он готов заглотить его член.

Антон отпустил цепь, садясь на диван, начиная расстегивать ширинку, выпуская изнывающий член. Он просто сделал это и откинулся на спинку дивана. Арсений подполз к мальчику на коленях, и разведя его ножки в сторону, ласково обхватил пальцами налитый кровью член со вздутыми венками, нежно оглаживая пальцем головку члена, касаясь яичек язычком, с шумом вдохнул в себя запах Антона. Мальчик сорвался на хриплый стон, чувствуя горячий язык на себе. Он едва толкнулся бёдрами навстречу желанному рту. Арсений медленно скользил пальцами по стволу, чуть сжимая у основания, и проведя язычком по члену, стал жадно его вылизывать, срываясь на тихий скулеж. Обхватив губами красноватую и влажную, от смазки, головку, Арсений насадился ртом на член, пропуская его глубже в глотку. 

— Боже — простонал мальчик, чувствуя как сжимается всем телом, толкаясь навстречу Арсению. Брюнет смачно сосал член, пошло причмокивая головку члена, вновь вбирая плоть полностью, зарываясь носом в светлые волоски на паху мальчика. Пока Арсений ласкал мальчика, он ловким движением пальцев расстегнул на себе штаны, приспуская их вниз, провел язычком по головки, проникая кончиком в уретру. Мальчик вновь громко застонал, чувствуя как растягиваются нежные стенки уретры. Он сжал руками волосы брюнета, насаживая на свой член. Арсений послушно раскрыл рот шире позволяя мальчику проникать в его глубже, до боли сжимая его волосы. Антон уже плохо себя контролировал, вбиваясь в рот брюнета, рваными толчками, срываясь на тихие стоны. Арсений на секунду отстранился от члена мальчика, судорожно облизав свои губы, стащил с себя джинсы, которые так мешали. Брюнет резко дернулся, падая на диванчик, когда мальчик потянул его за цепь. 

Брюнет хрипло зашептал, задыхаясь от возбуждения, — Ты или я? — но почувствовав горячий член около своей дырочки, Арс послушно оттопырил попку назад, и раздвигая пальцами ягодицы в сторону, приготовился к проникновению, срываясь на хриплый стон, когда мальчик проник в его дырочку головкой, натягивая на себя цепь, заставив брюнета запрокинуть голову назад и посмотреть на него. Антон действовал как в тумане, натягивая на себя Арсения, чувствуя как сжимается его дырочка, доводя до беспамятства. Антон проник полностью, надавливая на его простату, руками, оглаживая его член. Мальчик просто становился каким-то животным во время близости с ним, хотелось животной страсти и они это получали. Антон все еще был пленником, а Арсений похитителем, но они так привыкли друг к другу, что это было похоже на связь. 

— Не... не останавливайся, — хрипло простонал брюнет, чувствуя как член мальчика входит в него полностью давя на нежные стенки анала, распирая изнутри, заставляя Арсения сгорать от возбуждения и непередаваемых ощущений, которые ему доставлял любимый, вбиваясь не таким уж маленьким членом в податливое тело, срывая с губ хриплые стоны. Антон резко натянул на себя цепь удушая брюнета, вбиваясь в его дырочку грубыми толчками, задевая простату. Арсений чувствовал, как начинает терять сознание, из последних сил стараясь вздохнуть, но получалось только хрипеть.

— Тооош — из последних сил прохрипел брюнет, закатывая глаза. Антон выпустил цепь, замечая как брюнет начинает судорожно хватать воздух ртом, почему-то сбегать не хотелось. Он все толкался внутрь, чувствуя как его накрывает. Арсений забившись в накрывшем его оргазме, обессилено упал грудью на диван, сжимая попкой член мальчика внутри, чувствуя, как он дергается внутри него, готовясь залить дырочку спермой.

— Кончи в меня, — простонал Арсений, впиваясь из последних сил в кожаную обивку, подставляя дырочку мальчику. Антон толкнулся в последний раз, чувствуя как изливается в брюнета, с громким стоном.

— Ааарс, — он чувствовал как дергается его член, а сперма растекается по нежным стенкам анала, заставляя брюнета дрожать. Когда горячая сперма заполнила его дырочку, брюнет сорвался на хриплый стон, не контролируя себя.

— Хозяин, — обессиленно падая на диванчик, простонал он, прикрывая глаза. Брюнет все еще дрожал от оргазма, пытаясь восстановить дыхание. Мальчик откинулся на диван следом за брюнетом, он просто не мог отдышаться. Арсений положил свою ладонь поверх мальчика, судорожно ее оглаживая дрожащими пальцами.

— Это было ахуенно. Правда я думал, что ты меня задушишь, — Арсений натянуто улыбнулся, чувствуя биение сердце мальчика, как с неумолимой скоростью оно бьется в груди, — Хотя, я бы умер за тебя, — прошептал Арсений, попытавшись выползти из-под мальчика.

— П..прости, я не хотел, — задыхаясь прошептал мальчик, выходя из брюнета, давая ему встать. Арсений встал с диванчика чувствуя, как сперма его мальчика струится по ногам на пол. Брюнет повернулся к мальчику и опустившись на колени перед ним, коснулся его губ своими, жарко шепча, обжигая нежную кожу своим дыханием.

— Мне понравилось, я бы повторил, — Антон облегчённо выдохнул, ведь злить его совершенно не хотелось. Он улыбнулся,  сильнее откидываясь на спинку. Знаете, кажется у него начал пропадать страх Арсения.

— Малыш, отдохни немного и мы поедем, — задыхаясь произнес Арсений ища влажные салфетки, чтобы привести себя в порядок. Найдя упаковку, брюнет достал несколько штук, кидая пачку мальчику, чтобы тот тоже вытерся  и оделся.

— Хорошо — Антон едва улыбнулся, вытирая себя от спермы Арсения и от смазки. Он встал с дивана,  натягивая на себя одежду. Через пару минут он был готов. Арс как не пытался, но не смог полностью избавиться от спермы мальчика, она все вытекала и вытекала из его попки. Поэтому он прошел к столику и достав из нее небольшую анальную пробку, смазал ее в лубриканте. Брюнет подошел к мальчику и протянув пробку, повернулся у нему спиной нагибаясь вперед и раздвинув пальцами ягодицы, томно выстонал.

— Вставь ее в меня, малыш.

— Зачем? — удивленно прошептал Антон, вертя в руках эту игрушку. Он не понимая что это такое.

— Это пробка, она не позволит оставшейся сперме вытечь и испачкать одежду, — прошептал брюнет, скрывая тот факт, когда игрушка придет в действие, Арс будет сходить с ума, но об этом потом, — Вставь.

— Ладно, — Антон едва нахмурился, приставляя игрушку к растянутой дырочке, чуть надавливая, заставляя стенки разойтись, все это сопровождалось тихими стонами брюнета. Мальчик ввел кончик игрушки, но вынул её обратно, чтобы ещё раз рассмотреть. Но спустя пару мгновений, он приставил игрушку ко входу, плавно погружая её в пульсирующую дырочку. Арсений сорвался на томный стон, прикрывая глаза, сильнее впиваясь пальцами в свои ягодицы раздвигая их в стороны, когда игрушка медленно вошла в его дырочку, заполняя собой. Брюнет облегчённо выдохнул, но после сорвался на хриплый стон, когда плаг пришел в движение, протираясь о нежные стенки.

— Тош, что ты делаешь?

— Уже ничего, — выдохнул мальчик, отпуская плаг, который полностью погрузился в дырочку брюнета, с невероятным хлопаньем. Он улыбнулся, сдерживаясь чтобы не щёлкнуть по нему и посмотреть что будет.

— Да? — спросил Арсений поворачивая голову в сторону мальчика, выгибаясь в спине, — А по-моему, ты меня трахаешь игрушкой.

— Я? — Антон поднял руки в зальном жесте, — Да не дай бог, — он откинулся на сиденье, смотря на брюнета, улыбнувшись он поджал под себя ноги, пытаясь понять что вообще происходит, почему они на улице, почему он спокойно с ним разговаривает.

— А жаль, — тихо ответил брюнет, улыбаясь. Арсений натянул на себя джинсы и надев на себя футболку с косухой, протянул руку мальчику, радостно улыбаясь, — Малыш, пошли?

— Куда? —спросил Антон, вставая с дивана, он едва не поскользнулся, поэтому резко схватился за руку брюнета, чтобы устоять. Брюнет сделал шаг навстречу мальчику заключая его в свои объятья, обвив руку вокруг его талии, запуская прохладные пальцы под его кофту.

— А это будет сюрприз, думаю, тебе понравится, — тихо прошептал на ушко Арсений, обхватывая мочку губами.

— Ну ладно, — шепнул он, едва отстраняясь от брюнета, потому что это очень странно. А может просто делать что хочется? А не то что нужно.

Арс нехотя отстранился от мальчика и взяв его руку, переплетая пальцы, повел мальчика к машине, предвкушая его реакцию, когда он увидит, куда его привез брюнет. С каждым шагом плаг в попке Арсения двигался быстрее, протираясь о чувствительные стенки анала. Брюнет с трудом сдерживал себя, чтобы не сорваться на стон. Он вывел Антона через черный вход и усадив в машину, завел мотор, с визгом шин трогаясь с места, только в известном для него направлении. Шатен сидел, рассматривая ночной город, наблюдая за тем как мелькают огоньки, слыша как учащенно дышит брюнет, видимо из-за плага. В нескольких км от места, куда Арсений вез мальчика, брюнет свернул на обочину останавливая машину.

— Малыш, а сейчас я должен завязать тебе глазки, чтобы ты не подсматривал, я хочу, чтобы это действительно был сюрприз для тебя, — прошептал брюнет доставая из бардачка черную ленту, которую он собирался повязать на глаза мальчика. 

— Ладно, — выдохнул Антон, чуть двигаясь к мальчику. Он не стал спорить и говорить что ему страшно на самом деле, ведь он не знал чего ожидать. Арсений завязал глаза мальчика черной лентой, нежно целуя его в губы, нехотя отстранился, и, выехав на дорогу, свернул в сторону парка. Припарковав машину недалеко от ворот, Арс помог мальчику вылезти и, взяв его за руку провел в парк, который уже закрылся. Брюнет провел мальчика в центр парка и нежно его обнял.

—Малыш, не подглядывай, еще рано, — Арсений ласково коснулся губ мальчика и отстранившись побежал к главной будке включая свет. Как только брюнет дёрнул за рычаг, разноцветные огоньки зажглись освещая аттракционы, приводя в движения некоторые из них. Арсений вернулся к мальчику и взяв его за руку, провел к колесу обозрения, заводя Антона в кабинку и включив аттракцион, ставя на таймер, забежал в кабинку к мальчику садясь напротив него, снимая с его глаз повязку, — Смотри.

Антон слышал непонятные звуки, чувствовал нежные прикосновения, он открыл глаза, чуть дергаясь падая в объятия Арсения. Кабинка закачалась, а Антон ещё сильнее прижался к нему, боясь упасть. Он поднял взгляд, замирая от увиденной красоты. Кабинка в которой сидели Арс с Антоном поднялась на самый верх колеса, открывая вид на ночной город и парк, который сверкал разноцветными огнями. Арсений нежно обнял мальчика усаживая его к себе на колени, зарываясь в его шею носом, зашептал, — Я хотел, чтобы ты это увидел.

— Очень к..красиво, — запнувшись прошептал мальчик, сильнее прижимаясь к брюнету, он на самом деле немного боялся высоты, поэтому старался сдерживать себя.  Он оглядывал парк, чувствуя как замирает дыхание от такого вида.

— Тебе нравится? — спросил брюнет, крепче обнимая мальчика, чувствуя легкую дрожь, исходящую от Антона. Арсений понял, что мальчик немного боится, и чтобы страх более-менее ушел, брюнет прижал мальчика сильнее к себе, шепча, — Не бойся, я тебя не оставлю.

— Очень нравится, — шепнул Антон, чувствуя как успокаивается. Мальчик спокойно выдохнул, чуть расправляя плечи, полностью переводя взгляд на город, освещённый огнями. Арсений медленно начал покрывать шею мальчика нежными поцелуями запуская руки под его кофту и футболку, касаясь кончиками пальцев впалого животика. Антон рвано выдохнул, слыша как стучится его сердце.

— Только не здесь, прошу, — прошептал мальчик, открывая глаза пошире.

— Я и не собирался здесь тебя трахать, я просто хочу чувствовать тебя, — прошептал брюнет, сжимая мальчика в своих объятьях, боясь, что если он отпустит его, Антон исчезнет, — Я люблю тебя, больше жизни люблю.

Антон положил голову ему на плечо, прикрывая глаза, задолбался он сопротивляться. Он просто наслаждался тем что сейчас происходит. Кабинка медленно опустилась вниз и Арсений, взяв мальчика за руку, повел его на выход, резко останавливаясь, заводя Антона за свою спину.

— Не с места, кто вы такие и что вы тут делаете? — нервно спросил мужчина, держа брюнета на прицеле, судорожно облизывая пересохшие губы. Арсений медленно двинулся в сторону мужчины, который по всей видимости был охранником, и подняв руки вверх, нехотя отпуская мальчика, едва улыбаясь заговорил, чтобы успокоить мужчину.

— Мы уже уходим, спокойно — мужчина сделал шаг назад, снимая пистолет с предохранителя, дрожа, заорал, целясь в брюнета, — Без резких движений, дернешься и я выстрелю.

Антон дёрнулся, когда увидел пистолет, стоя за спиной брюнета, чувствуя своё ускоренное сердцебиение и дыхание брюнета. 

— Все хорошо, мы уходим, — прошептал мальчик, желая вцепиться в его кофту. Мужчина заметил, как дернулся мальчик и прокричав "я сказал не с места" выстрелил, нажимая на курок. Брюнет резко развернулся обнимая мальчика, закрывая его собой, вскрикнул, чувствуя, как кожу обожгло огнем, заставляя упасть на колени. Горячая жидкость заструилась по телу впитываясь в ткань футболки, окрашивая ее в красный. Арсений чувствовал дикую боль, которая вгрызалась в него, срывая с его губ болезненный стон.

— Тош, ты не пострадал?

— Мать твою! — заорал Антон, падая вниз к Арсению. Его на удивление не задело, присутствовал только страх, причем не за себя, — Что у тебя болит? Арс, все в порядке? — спросил Антон, оглаживая его лицо пальчиками, которые тряслись от страха, убирая челку с его лица, — Не молчи пожалуйста, — шепнул он, целуя его в лоб. Кажется сейчас сердце выскочит из груди.
    Комментарий к Самое страшное, что могло произойти.
    Привет, нас нельзя бить,  мы хорошие.
Нет сил объяснять что там происходит, просто плывите по течению этой бешеной реки, главное не захлебнуться (в собственных слезах, как это делаю я)
Поверьте, нам очень сильно важны отзывы!)


========== Тяжёлое решение.  ==========

    Комментарий к Тяжёлое решение. 
    Я сама почти не прочитала, что тут.
У меня вчера был др, поэтому хотела выложить вчера, как подарок для вас, но так замоталась,  что не успела 
В общем все для вас)))
Кто был на концерте в Минске,  рассказывайте как вам!)
.
.
Кому интересно, у меня есть тви, где вы можете меня пинать 
@marixyanna_99
Каждую ночь я рвал себе сердце, а по утрам оно снова срасталось. 

М. Ондатже 

Я - хуже, чем ты говоришь. 
Но есть молчаливая тайна:
Ты пламенем синим горишь,
Когда меня видишь случайно. 

Арсений вцепился в руку мальчика и заглянув ему в глаза, прошептал, отпуская, — Малыш, я в порядке, это всего лишь плечо, иди к машине, я задержу его и приду, клянусь, я приду, —
 он потянулся к губам Антона, едва касаясь их своими, и чувствуя прилив адреналина, быстро поднялся на ноги, быстрым шагом направляясь к мужчине, который вновь нацелил на него пистолет, — Малыш иди к машине, —
 прокричал брюнет не оборачиваясь, резко развернулся, сбивая мужчину с ног, делая ему подсечку.

— Х.хорошо, — шепнул мальчик, чувствуя как ватные ноги сами ведут его в машину. Он сел на асфальт около неё, закрывая лицо руками, всматриваясь в темноту, пытаясь прислушаться к тому что происходит.

Брюнет повалил мужчину на землю, выбивая пистолет из рук, толкнув его в сторону, чтобы выиграть время, побежал обратно к машине. Пробегая мимо ларька с подарками, брюнет не выдержал, разбивая кулаком витрину и хватая с полки небольшой брелок, пряча его в свой карман. Арсений разблокировал машину.

— Малыш, садись в машину, быстро! —Брюнет только добежал до машины, как послышался звук полицейской сирены, — Блять, — выругался брюнет, садясь в машину и вырулив руль, надавил на педаль газа с визгом шин срываясь с места, — Покатаемся? — спросил Арс скорее у себя, а не у мальчика, вдавливая педаль газа в пол, давая угла на поворотах, — Зайчонок, пристегнись пожалуйста, — вежливо попросил брюнет, давая угла на повороте, перед носом полицейской машины, уходя от нее в сторону. Антон учащенно дышал, пытаясь пристегнуться, делая это с трудом, но все-таки ему удалось. Он перевёл испуганный взгляд на брюнета, который едва улыбался, видимо из-за адреналина не обращая внимания на боль в плече.

— Ты в порядке? — спросил он шёпотом.

— Малыш, ничего не бойся, я им просто так не дамся, — Арсений чувствовал, как им начал овладевать азарт, из-за которого кровь бурлила в венах. Брюнет резко затормозил и вывернув руль на полную, развернулся на 180 градусов, давя педаль в пол и резко поворачивая в переулок, глуша мотор, слыша, как сзади пронеслось несколько полицейских машин. Брюнет засмеялся, откинувшись на кресло и смотря в потолок, шепнул, — Оторвались.

— Надеюсь, — шепнул он, шумно выдыхая, тоже откидываясь на спинку, — Как плечо? — шумно выдохнул мальчик, поворачиваясь к нему лицом.

Арс коснулся плеча рукой, почувствовав неприятное жжение и боль, которая волнами растекалась по телу, срывая тихий стон с губ.

— В.все нормально, ничего не задето, — Арсений поднял взгляд на мальчика, слабо ему улыбаясь, — Я люблю тебя, малыш

— Поехали в больницу, — шепнул мальчик, пододвигаясь чуть ближе к брюнету, чтобы осмотреть его руку.

— Нельзя, нас там будут искать, поехали домой, — Арс завел мотор и выехав из переулка направился домой, объезжая дворами, чтобы ненароком не привести полицейских к дому.припарковав машину в гараже, брюнет вылез из нее и пройдя в дом, рухнул на диван, запрокидывая голову назад, — Черт.

— Что мне сделать? — прошептал Антон, подходя ближе к брюнет, садясь рядом с ним, едва прижимаясь к здоровому плечу.

Брюнет приподнявшись снял с себя куртку, а затем футболку, которая пропиталась кровью Арсения. Он кинул вещи на пол и попросив мальчика обработать рану, приготовился к боли, —
 Я готов.

Антон взял аптечку, начиная промывать ранку, начиная дуть на него, чтобы не было так больно

— Потерпи, — шепнул мальчик, оставляя легкий поцелуй на здоровой коже. Он так легко стал к этому относиться, что не удивлялся своим порывам. Брюнет натянуто улыбнулся, закусив в зубах футболку сорвался на хриплый стон, когда мальчик в очередной раз коснулся ранения, чтобы обработать. Боль вгрызалась в его тело, но он держался, держался ради Антона. Арс подумал, что если б не его реакция, попали бы в него? Злость стала медленно закипать внутри него, вырываясь наружу, он точно убьет ту тварь, что посмела выстрелить в его ангела.

— Я убью его, — прохрипел Арсений, поднимая бушующий океан на мальчика, — Я убью эту мразь, что посмела в тебя выстрелить.

— Стой, — шепнул мальчик убирая все предметы в сторону, — Пожалуйста не надо, — проговорил он, смотря огромными зелёными глазами на Арсения, — Что мне сделать, чтобы ты не убивал никого? — он был готов на это, ради того чтобы не было ничего плохого, кажется с него хватит преступлений. Брюнет посмотрел в испуганные глаза мальчика, чувствуя исходящий от него страх. Но он боится не его, неужели мальчик боится за Арсения? Брюнет подался вперед, и шипя от боли, заключил мальчика в объятья, сильно прижимая к себе.

— Я не могу представить, что со мной было бы, если б он попал в тебя, если бы ты умер, — Арс задрожал, зарываясь носом в плечо мальчика, хрипя сквозь подступившие слезы, — Я чуть не потерял тебя, малыш.

— Все хорошо, я жив, я тут, — прошептал мальчик, чувствуя как дрожит Арсений, он правда не знал от боли это или от эмоций. Антон погладил его по спине, успокаивая. Антон не знал что происходит в его жизни, но он практически перестал бояться Арсения, ведь тот больше не был таким как в начале. Он перестал бить его, стал добрым, делал для него все, что  действительно можно было поверить что он любит его. А сам Антон перестал вечно дергаться, он мог позволить себе успокоить его. Только что Арсений словил пулю за него.

— Я люблю тебя, малыш, — прошептал брюнет стискивая в побелевших пальцах футболку мальчика, зарываясь в его его грудь носом.

— Все будет хорошо, — шепнул Антон, продолжая поглаживать его по спине, успокаивая. Арсений вздрогнул машинально прогнувшись в спине под рукой мальчика и прикрыв глаза провалился в темноту, обмякнув в руках Антона. Он потерял достаточно крови и сил.

— Твою мать, — шикнул Антон, укладывая Арсения на диван. Он до конца обработал рану, а после наложил бинты, чтобы туда не попала никакая грязь. А вот теперь перед Антоном встал вопрос. Оставить его здесь или отнести в спальню. Он решил что ему нужен покой, поэтому дотащил его до мягкой кровати, собираясь выйти. Брюнету снился момент с парка и охранник, который выстрелил в Антона. Только Арсений из сна не успел его прикрыть собой, падая на землю к умирающему мальчику, из горла которого фонтаном била кровь. Пуля пробила артерию, и ему уже не помочь. Арсений сорвался на дикий крик, выкрикивая имя любимого мальчика, брюнет, который кричал во сне, отзывался наяву.

— Антооон, нет, неееет, не оставляй меня, малыш, — закричал брюнет дергаясь на кровати, захлебываясь в слезах, которые текли неконтролируемым потоком, обжигая щеки. Брюнет сорвался на жалобный плач, что гуманно было бы его застрелить, чтоб не мучился. Антон так и застыл около кровати, чувствуя как сердце замерло от этого. Он быстро лёг на кровать, прижимаясь к нему чтобы успокоить.

— Тише, я тут, все хорошо, — он крепко обнял его, утыкаясь лицом в шею. Антон чувствовал его страх и боялся оставить одного.

— Не уходи от меня, пожалуйста, не уходи, — скулил сквозь плач Арсений, начиная задыхаться от боли, которая вгрызалась в его сердце, выбивая из легких воздух. Брюнет прижался к мальчику и почувствовав его тепло, расслабился, судорожно выдыхая, шепнул, — Я люблю тебя, Тош.

— И я тебя, — шепнул Антон так тихо, что даже сам еле услышал, он прижимая брюнета к себе, чувствуя что он больше не дрожит и мирно сопит. Антон сам прикрыл глаза, забываясь во сне. Всю ночь Арсу периодически снился один и тот же кошмар, в котором мальчик умирает в лужи крови у него на руках, а он ничего не мог с этим поделать. Каждый раз брюнет кричал и бился в истерике, когда снился кошмар. Он даже не понимал, что это все дурной сны, ведь они были так реальны. Брюнет проснулся с криком в очередной раз, подскакивая и хватаясь пальцами за воздух.

— Нет, Антооон, — Слезы текли неконтролируемым потоком из глаз срываясь огромными каплями на одеяло, — Антон, — тихо шепнул брюнет, морщась от боли, которая терзала его изнутри.

— Да тут я, — недовольно пробубнил мальчик, сильнее зарываясь в одеяло, чувствуя что все ещё хочет спать, — Ляг уже и лежи, — буркнул он, хватая его за талию, чтобы он наконец уснул. Брюнет забыл как дышать, когда услышал голос мальчика рядом, а после крепкие объятья. Он повернулся в сторону мальчика и с шумом выдохнув, бросился его обнимать, зарываясь носом в его шею и не сдержавшись заплакал, судорожно скользя руками по его телу. Он боялся, что это сон, что он проснется, а Антон на самом деле погиб, умер на его руках захлебываясь в собственной крови.

— Тош, — жалобно проскулил Арсений, сильнее прижимаясь к нему, — Антош, ты жив, ты правда жив, я не сплю?

— Жив и очень жду когда ты заснёшь, —
 все ещё бубнил мальчик, желая уснуть и не просыпаться этой ночью больше.

— Зайчонок мой, — тихо зашептал Арсений начиная покрывать лицо мальчика трепетными поцелуями. Он был так счастлив, что весь тот кошмар, которых он видел, был всего лишь сном, дурным сном.

— Ты можешь уснуть? — шепнул Антон, задевая его щеку своими губами, чуть отстраняясь чтобы нормально лечь, а не сжимать друг друга.

— Нет, — тихо ответил брюнет, нехотя отстраняясь от мальчика и еще тише прошептал, вставая с кровати, — Прости, что разбудил, спи, — брюнет пошатываясь пошел в сторону ванной, чувствуя, как из плеча медленно струится горячая жидкость, впитываясь в белоснежный бинт, окрашивая его постепенно в красный. Когда Арсений ворочался во сне, рана открылась, выпуская наружу алую жидкость. Брюнет поморщился от боли хватаясь за плечо и войдя в ванную, встал перед большим зеркалом, которое он еще чудом не разбил. В отражении стоял потрепанный темноволосый парень, очень бледный, глядя на него, можно подумать, что он либо наркоман, либо чем-то болен. Темные синяки залегли под глазами, — Ебать красавец, —
 хмыкнул Арсений, отворачиваясь от зеркала, ему было противно на себя смотреть.

— Арс? — громко крикнул мальчик, ворочаясь в кровати от того что стало холодно. Он откинулся на подушки, открывая глаза, пытаясь понять что его тревожит. Может то что он стал себя вести как будто они действительно встречаются?

— Спи, — крикнул брюнет, срываясь на тихий стон, когда резкая боль пронзила плечо. Бинт в один миг окрасился в красный не в силах больше сдерживать кровь, она маленькими капельками срывалась на пол с насквозь пропитанный ей ткани, разбиваясь с характерным звуком о белый кафель, оставаясь маленьким алым пятнышком. Арс, не удержавшись, упал на колени, срывая бинт, из-за чего кровь сильнее заструилась по телу, оставляя после себя алые дорожки на торсе, — Блять, —
 тихо выругался Арсений, чувствуя, как начинает кружиться голова, а тело потряхивать. Антон подскочил на кровати, сразу же идя в ванную, ведь именно оттуда слышались странные звуки. Антон увидел брюнета в крови, на полу.

— Что с тобой? — спросил он, быстро подходя к Арсению, затыкая первой попавшейся футболкой. Брюнет поморщился от дикой боли, которую причинил мальчик по неосторожности прижимая футболку к ране, чтобы остановить кровь. Арс натянуто улыбнулся, перенимая футболку и прижимая ее к плечу, не глядя на мальчика.

— Все хорошо, зай иди спать, ты устал.

— Не неси чушь, прошу, — прошептал мальчик, начиная искать аптечку с бинтами, — Это же все из-за меня, я виноват, — грустно проговорил он, садясь около него, забирая футболку, начиная промывать рану и бинтовать ее, — Сейчас все пройдёт, — прошептал он, перетягивая его плечо, останавливая кровь.

— В чем ты виноват? — шипя от боли спросил брюнет, вздрагивая от манипуляций мальчика.

— В тебя стрельнули из-за меня, — грустно проговорил мальчик, заканчивая перевязку и вставая с места, начиная вытирать кровь с пола.

— Ты не виноват. Я жизнь за тебя отдам, — крикнул брюнет, сдерживаясь. Ему очень не нравилось то, что малыш во всем винит себя, — Солнышко, ты не виноват, слышишь? — брюнет взял Антона за руку и потянув на себя, обнял, шепча на ушко, — Я рад, что успел тебя прикрыть, я рад, что ты не пострадал.

— Думай как хочешь, но у меня своя правда, — шепнул мальчик, чуть съёживаясь от дыхания на ухо, он обнял его в ответ, почти сразу отстраняясь чтобы кровь не засохла.

— Прошу, не вини себя, виноват только я, — брюнет не пустил мальчика, заваливаясь с ним на пол, крепко обнимая, — Виноват только я.

— Хорошо, — шепнул мальчик, пытаясь выбраться из его объятий. Он все равно будет знать что сам виноват в этом, ведь он его прикрывал.

— Не отпущу, — тихо шепнул брюнет, прижимая мальчика сильнее, — Никогда не отпущу.

— Мы же не будет здесь все время лежать? — усмехнулся мальчик, кладя голову ему на грудь, чтобы не лежать на холодном. Хотя кому он врет, просто так хотел сделать и сделал.

— Нет, тут не будем, — Арс нехотя отстранился от мальчика и встав на ноги, помог подняться Антону, направляясь в комнату, заваливая его на кровать, — Но тут можно.

— Ты как ребёнок, — усмехнулся мальчик, кладя голову на подушку, чувствуя какая она мягкая.

— Твой ребенок, — прошептал Арсений прикрывая глаза, наслаждаясь каждым мгновением проведенным с мальчиком. Антон ничего не ответил, лишь едва пожал плечами, закрывая глаза, чувствуя как засыпает, укладывая голову на здоровом плече Арсения.

Брюнет улыбнулся от счастья, нежно и в то же время крепко обнимая мальчика, его мальчика. Арсений задумался над словами, которые слышал во сне во время кошмаров. Он не знал, действительно ли мальчик признался ему в чувствах, или это плод его воображения. Антон немного ворочался, пытаясь найти удобное для него место, ведь все время что-то мешалось. Он ворчал что-то известное только ему, пытаясь найти ту самую позу. Арсений стал ласково поглаживать рукой спинку мальчика успокаивая его.

— Спи, мой ангел, — почувствовав на себе руку, Антон замер, едва приближаясь к Арсению. Он глубоко вдохнул, окончательно засыпая, едва потираясь носом о его грудь и иногда фыркая.

— Маленький мой, — улыбаясь шепнул Арсений, чтобы не разбудить мальчика. Брюнет продолжал ласково гладить мальчика по спинке, чувствуя, как он тает под его рукой, прижимаясь сильнее и срываясь на сладкий стон.

Антон обнял Арсения, прижимаясь к нему всем телом, чувствуя что немного замёрз. Брюнет нежно целовал мальчика в макушку, перебирая губами шелковистые пряди волос, крепко его обнимая. Антон что-то проворчал, немного фыркая, окончательно засыпая, замирая, начиная сопеть Арсению куда-то в ключицы. Арсений хотел было уснуть, но не мог по некоторым причинам. Во-первых, как тут уснешь, когда такой мальчик лежит у тебя на груди сладко сопя в ключицы, щекотя нежную кожу своим дыханием, заставляя по телу бежать табун мурашек. Во-вторых, Арс боялся кошмаров, тех самых, в которых мальчик умирает у него на руках. Еще немного и он сойдет от них с ума. И в-третьих, брюнет начал действительно задумываться о том, чтобы сходить с мальчиком в универ, ведь Антон так скучал по учебе, и мерзким друзьям, которых Арс недолюбливал, а точнее ненавидел. Он собственник и не хотел ни с кем делить свое солнышко. Брюнет решил, как только плечо заживет, он обязательно пойдет с мальчиком на учебу, он больше не хотел его ограничивать, все-таки он не настолько изверг, или нет? Антон проснулся с утра, чувствуя как его сильно прижимают к себе, он чувствовал как стало жарко и открыл глаза, пытаясь понять причину такого состояния.

— Доброе утро, солнышко, — бархатистым баритоном прошептал Арсений мальчику на ушко, обжигая его своим дыханием и ласково проведя пальцами по его волосам, поцеловал его за ушком.

— Доброе, — шепнул мальчик, прикрывая глаза, чуть ёжась от нежных прикосновений.

— Чем хочешь сегодня заняться? —
 Брюнет хотел загладить свою вину испорченного вечера перед мальчиком. Ведь по его глупости, Арс так и не смог сделать мальчика счастливым, а принес еще больше проблем, как всегда.

— Эм, не знаю, — недоуменно поднял бровь мальчик, выпутываясь из его объятий, садясь на кровати.

Арс не сводил своего взгляда с мальчика поднимаясь следом, шипя от боли в плече, — Может хочешь куда-то?

— Домой, — шепнул мальчик, не сводя своего взгляда с одеяла, боясь посмотреть на Арсения, зная что ему точно прилетит за это, но это же правда, он хотел домой.

— Хорошо, — совершенно спокойно ответил брюнет, вставая с кровати. Спустя время, проведенное с мальчиком, Арсений очень изменился, злость, что пожирала его каждый день, теперь вырывается в очень редких случаях. Рядом с мальчиком Арсений чувствует себя счастливым и хочет, чтобы и Антон был счастлив. Если его солнышко хотел съездить домой, то Арс исполнит его желание, лишь бы малыш улыбался.

— Что? — шепнул мальчик, недоуменно поворачивая взгляд на Арсения, который был совершенно спокоен. А вдруг там будет Дима? А что делать ему в таком случае? Он не знал что происходит, просто наблюдал за Арсением.

— Ты сейчас хочешь съездить или позже? — Спросил Арсений направляясь в ванную, чтобы принять душ и смыть усталость.

— Сейчас, — проговорил мальчик, вскакивая с места. Он уже был готов ехать, так хотелось домой, просто войти в свою квартиру, просто посмотреть на соседей, на свою улицу.

— Ладно, только подождёшь, я сменю бинты, — Арс стянул с себя футболку и повернувшись к мальчику, коснулся пальцами окровавленного бинта на плече, морщась от боли.

— Стой, Давай я сделаю, ты не сможешь, — прошептал мальчик, подходя ближе к Арсению, начиная снимать бинты.

— Хорошо, — Арс перехватил его руку и провел в ванную, если что, там пачкая пол своей кровью. Он оперся бедрами о край ванны, позволяя мальчику делать все необходимое.

Антон стал обрабатывать его рану, уходя в свои мысли о доме, пытаясь заткнуть себя с вопросом о том сможет ли он остаться там. Брюнет не сводил своего взгляда с мальчика, который о чем-то задумывался, надавливая на рану, срывая с губ брюнета болезненный стон. Арс тут же напрягся от боли впиваясь пальцами в край ванны, закусывая губу. Интересно, о чем малыш задумался, что не замечает, как рана открылась и кровоточит.

— П.прости пожалуйста, — прошептал мальчик, сразу же дуя на рану, извиняясь, — Почему ты никогда не говоришь мне когда я задумываюсь и делаю тебе больно?

— Потому что ты очень красивый, когда серьезный и витаешь в своих мыслях, —
 Арсений нежно улыбнулся мальчику, терпя боль, ведь она ничто по сравнению с той, если он вдруг потеряет Антона.

— Не делай так больше, — шепнул он, начиная перевязывать рану, стараясь причинить как можно меньше боли, отстраняя и смотря на Арсения, — Все, —
 он улыбнулся, едва сжимая в руках бинт.

— Спасибо, — тихо ответил Арсений улыбаясь мальчику в ответ, — Сначала мы позавтракаем, а потом поедем, хорошо?

— Ладно, — шепнул мальчик, вдобавок кивая, показывая что он согласен. Антон вышел из ванной, заходя в комнату, пытаясь контролировать свои эмоции.

Брюнет вышел из ванны вслед за мальчиком и быстро переодевшись, пошел вниз готовить завтрак для Антона, — Что ты хочешь, чтоб я приготовил?

— Что хочешь, мне все равно, — Антон улыбнулся, переодеваясь в футболку, чтобы не ходить в одних боксерах.

— Хорошо, — пожал плечами брюнет, морщась. Он быстро приготовил омлет и позвав мальчика на кухню, положил порции в тарелки, ставя их друг напротив друга. Антон уселся за стол, едва кивая Арсению.

— Спасибо, — проговорил он, начиная завтракать, громко причмокивая от удовольствия. Арсу есть не хотелось, сказывалось плохое самочувствие из-за ранения. Чтобы не волновать мальчика, брюнет немного съел для вида и отставив тарелку в сторону, стал любоваться мальчиком, подперев лицо ладонями.

— Ты красивый очень.

— Почему ты не ешь? — спросил мальчик, недоуменно смотря на Арсения, который разглядывал его, заставляя лицо краснеть.

— Я уже наелся, когда готовил, — брюнет улыбнулся, не сводя взгляда с мальчика, тихо спрашивая, — Ты готов?

— Я готов, — воскликнул мальчик, поднимаясь с места, пытаясь скрыть своё волнение перед таким событием.

Арсений поднялся со стула и накинув на себя толстовку, пошел в машину, прося Антона одеться, — Малыш, оденься, я жду в машине.

— Хорошо, — проговорил Антон, убегая в комнату, быстро накидывая на себя одежду, даже не глядя на неё, он быстро убежал к машине, садясь на переднее сиденье, в ожидании глядя на Арсения.

— Пристегнись, мышонок, — брюнет усмехнулся и провел рукой по взъерошенным волосам мальчика, чуть приглаживая их. Повернув ключ в зажигании, брюнет завел мотор и выкрутив руль, с визгом шин тронулся с места направляясь к дому Антона. Всю дорогу они молчали, Арсений поглядывал в сторону мальчика, который был очень взволнован. Он остановил машину напротив дома мальчика, заглушив мотор, — Приехали.

Антон нервно сглотнул, смотря на свой дом, — А что ты будешь делать если там Дима? — спросил он, держа руку на ручке двери, чтобы если что выйти из машины, вдруг он опять взорвется и поменяет своё настроение.

Брюнет чуть напрягся, сжимая пальцами руль и с шумом выдохнув, ответил, стараясь расслабиться, — Я тебе доверяю, можешь идти.

— А мне то что ему говорить? Да и ключи мои у тебя, — проговорил мальчик, не понимая неужели его отпускают?

Арс молча открыл бардачок, в котором лежали ключи от дома Антона и сим-карта, которую он вытащил, — Забирай.

— Что? — удивленно спросил Антон, пытаясь понять что происходит, — Ты хочешь чтобы я ушёл? — спросил он, забирая свои вещи, ничего не понимая.

— Нет, я надеюсь, что ты вернешься, —
 брюнет слабо улыбнулся мальчику, тихо шепча, — Я люблю тебя, мышонок.

Антон немного нахмурился, но тут же улыбнулся, его неимоверно радовало такое доверие и пугало отсутствие Арсения в своей жизни. Он кивнул, выходя из машины, на негнущихся ногах, направляясь к подъезду, сразу же входя в него. Брюнет проводил грустным взглядом мальчика, не отрывая от него глаз, пока тот не скрылся за дверью. Ему хотелось выбежать следом, схватить его и не отпускать. Арс завел мотор и выкрутив руль, резко тронулся с места на полной скорости несся по трассе, норовя каждый раз врезаться в кого-то. Приехав домой, брюнет вышел из машины и прошел в дом, беря из бара коньяк, запивая боль, что грызла его изнутри.

========== Возвращение.  ==========

Я так хочу тебя вернуть.

Ничего не понимающий Антон вошёл в квартиру, так и не поняв куда ему возвращаться если, судя по звукам, Арсений уехал, и что ему делать. Он вставил сим карту в телефон, сразу же получая кучу вызовов, понимая что ни за что не сдаст Арсения. Он поговорил с родителями, говоря что все хорошо и он просто не мог до них дозвониться, а Диме сказал что был с родителями. Он взял свои вещи, сразу же переодеваясь в них, поменял кольца, и вообще он был так рад оказаться в своей квартире, но в голове все ещё был Арсений, который ничего ему не сказал, но где-то его ждёт. 

Прошло пару дней, Арсений пребывал в продолжительном запое ,понимая, что мальчик не вернется. Брюнет наплевал на плечо, на боль, которая была невыносимой, но та, что сжирала изнутри, была ужаснее. Рана загноилась из-за того, что Арсений ее не обрабатывал. Брюнет не брился, не видел в этом смысла. Он лежал в кровати, которая была в засохшей крови, смотрел в потолок и глотал с горла коньяк, в надежде больше не проснуться. 

— Я не могу без тебя, — сквозь слезы шепнул брюнет, делая последний глоток и швыряя бутылку в стену, разбивая ее вдребезги. Антон все это время очень волновался, пытаясь понять, что происходит, почему Арсений не приезжал, ничего не говоря ему. Антон за это время успел встретиться с Димой, который чуть не убил его. 

— Куда же ты делся? — шепнул он самому себе. Арс лежал на полу, напоровшись рукой на разбитую бутылку, которую разбил в порыве злости. Рана на плече кровоточила, смешиваясь с гноем. Бинт насквозь промок. Брюнет смотрел невидящим взглядом в стену, иногда вздрагивая.

— Тош, я не хочу без тебя жить, — он нащупал пальцами осколок стекла, и замахнувшись, хотел резануть запястье, но сильная теплая рука перехватила его руку, не давая позволить умереть. Антон кое-как нашёл то самое здание, где его держал брюнет, хотя тут он его особо не держал. Он увидел его в ужасном состоянии, резко перехватывая его руку с осколком. 

— Что ты с собой сделал? Почему не приехал? Я же ждал, ты ведь не сказал куда прийти, — проговорил мальчик, снимая бинты, ужасаясь ране, сразу же оттаскивая его в ванную. Арсений не понял, что произошло. Он поднял взгляд на того, кто помешал ему закончить начатое и в шоке распахнул глаза, забывая как дышать. Антон смотрел на него, как на побитого пса с жалостью и ужасом. 

— Тош? — Арс попытался встать хватаясь за плечи мальчика, срываясь на болезненный стон, — Ты вернулся, почему?

— Заткнись, — шикнул на него мальчик, чувствуя как он зол. Антон начал промывать рану, которая гноилась, заставляя ужасаться, но вроде воспаления не пошло, поэтому он был спокоен за его состояние. 

— Почему ты вернулся? — не выдержал брюнет, срываясь на крик и отталкивая от себя Антона, — Я отпустил тебя, всё, ты свободен, так зачем ты вернулся?!

— Вернулся, — все ещё шипел на него Антон, — Так что дай мне обработать раны, быстро. — проговорил он сквозь зубы, пододвигая брюнета к себе, продолжая обрабатывать рану. 

— Почему ты вернулся, зачем? — прошипел Арс, дергаясь от боли и снова отталкивая мальчика от себя, падая на пол. 

— Потому что захотел, — простонал мальчик, закатывая глаза, пытаясь понять почему Арсений так себя ведёт, где его радость? — Дай сюда раны. 

— Почему? — вновь повторял Арс, он хотел знать, почему мальчик, который так рвался на свободу, вернулся к нему.  Слезы предательски покатились из глаз, выбивая из легких воздух, — Зачем ты вернулся? — Прошептал одними губами брюнет смотря на мальчика. 

— Потому что люблю, — шепнул Антон, отводя взгляд, — Понимаешь? — он потянул его к себе, впиваясь в губы нежным поцелуем. Брюнет не успел ничего сказать, как его губы накрыли губы мальчика в таком нежном и трепетном поцелуе, от которого внутри все переворачивалось. Арсений шумно выдохнул в ротик мальчика и обняв его, ответил на поцелуй плача. Брюнет тихо шептал в поцелуй, прижимаясь к мальчику: 

— Я люблю тебя, зайчонок. — Антон ничего не ответил, лишь сильнее прижимаясь к нему, проникая языком в его рот, чувствуя горечь алкоголя. 

— Фу, ты пил, — фыркнул он, вновь хватаясь за бинты и ватки, надо было обработать плечо. 

— Пил, — тихо ответил Арсений, облизывая губы после поцелуя с мальчиком, — Твои губы как всегда сладкие, — брюнет сидел спокойно и больше не мешал мальчику обрабатывать его раны. Его мальчик вернулся к нему, он любит, любит его. Антон все полностью промыл, замечая что опухоль и покраснение уже спадают, и перебинтовал плечо. 

— Пошли, тебе нужно проспаться, — проговорил он, вставая с места. 

— Не хочу, — буркнул он вставая с места и пошатываясь, заключил мальчика в объятья, зарываясь носом в его шею, — Ты вкусно пахнешь. 

— Я буду рядом, — шепнул Антон, обнимая его в ответ, — Согласен? — спросил он, направляясь в спальню. 

— Хорошо, — Арсений выдохнул и пошел следом за мальчиком ложась на кровать в его объятья, тут же засыпая. Антон ещё недолго ворочался, но то что его вновь прижимал к себе Арсений, убаюкивало, заставляя глаза закрыться, а тело расслабиться. Брюнет проснулся в крепких объятьях Антона, чувствуя его дыхание на своей шее. Брюнет изогнул бровь недоумевая, почему мальчик рядом с ним и как он к нему попал. Арсений нехотя отстранился от мальчика и разглядывая его лицо, осторожно касаясь пальцами его щеки. 

— Что же ты тут делаешь, малыш? — у Арсения была одна особенность, он забывал напрочь все, когда трезвел, если был очень сильно пьян. 

— Сплю, — буркнул Антон, ворочаясь и пытаясь понять почему Арсений привязался к нему с глупыми вопросами. 

— Почему ты спишь в моей кровати, ты же должен быть у себя. — сипло прошептал брюнет, ласково проводя пальцами по светлым волосам, — А может я сплю и вижу хороший сон, а когда проснусь, тебя не будет рядом, — голос Арса дрожал, когда он шептал свои мысли, он боялся, что это может оказаться сон. 

— Никакой это не сон, я приехал. — шепнул мальчик, обнимая его в ответ, чуть поглаживая его по спине. 

— Почему ты приехал? — не унимался брюнет, пододвигаясь ближе к мальчику, обнимая его за талию. 

— Я захотел, — шепнул мальчик, почему-то боясь сказать что сказал вчера. Он просто обнял его покрепче, прижимая к себе, зарываясь носом в его футболку. Арс замолчал понимая, что ничего от мальчика не добьется. В общем, это уже было не так важно, главное, что малыш рядом. Брюнет расплылся в счастливой улыбке, зарываясь носом в шею Антона. 

— Я скучал, очень скучал по тебе. 

— И я, — честно признался Антон, чуть жмурясь от солнца, падающего через окошко. Он улыбнулся тому что хоть как-то сказал о своих чувствах. Арс молча любовался мальчиком, наматывая светлый локон на палец, отмечая, что волосы у мальчика отрасли за то время, пока он жил у него. 

— Малыш, ты оброс. 

— Потом схожу в салон, — проговорил Антон, едва жмурясь от нежных прикосновений, — А может и сегодня, день то только начался, — мечтательно проговорил он. 

— Хорошо, — тихо ответил Арсений, смотря в глаза Антона. Он все еще не верил, что его мальчик рядом с ним, что он сам пришёл и решил остаться, — Тош, ты останешься со мной?

— Здесь? — спросил Антон, на самом деле он понимал, что конкретно спрашивал у него брюнет, но боялся дать ответ. Хочет ли он быть с Арсением? Да. Но не в тех условиях которые выдвигал он. Антон общительный мальчик и не сможет без друзей и улыбок. 

— Если захочешь, — тихо прошептал Арсений, — Но, если ты не хочешь, я не буду больше тебя держать. — Арсений отстранился от мальчика и переползая через него, встал с кровати, пошатываясь идя в ванную. Он решил, что больше не выпустит того зверя, который столько лет им управлял. 

— А как же дом? — проговорил мальчик вставая с кровати, он пошел следом за ним, тихо опираясь на косяк двери, — Я хочу ходить в университет, общаться со своими друзьями, — проговорил он, осматривая Арсения, — Быть с тобой...

Арс обернулся, встречаясь взглядом с мальчиком, — Я просто предлагаю тебе переехать ко мне, — брюнет хотел принять душ и привести себя в порядок, но из-за огнестрельного, это было проблематично. 

— Я люблю свою квартиру, мы не можем пока не делать этого, ты можешь оставаться у меня, я просто так соскучился по квартире. — шепнул Антон, подходя ближе к Арсению, чтобы помочь ему, ведь плечо должно было сильно болеть. 

— Что ты делаешь? — Арс встретился взглядом в зеркале с мальчиком, который прижавшись к его спине грудью, обнимая за талию, стал стягивать с него штаны. 

— Помогаю, но если ты против, я пойду, —  Антон быстро убрал руки, делая шаг назад. И правда, возможно со стороны это выглядело странно. 

— Да нет, я не против, — Арс не сводил своего взгляда с Антона, делая шаг назад к мальчику, — Мне не помешала бы помощь. 

— Ну хорошо, — Антон улыбнулся, обходя мужчину, стягивая с него одежду, обнажая молочную кожу, — Залезай, — проговорил он, указывая рукой на ванную, наклоняясь к ней чтобы настроить температуру воды. 

Арс залез в ванную и сев на дно, поднял взгляд на мальчика. Сколько бы времени не прошло, брюнет не мог налюбоваться Антоном. Антон на мгновение прижался губами к макушке Арсения, но в следующую секунду начал поливать его  теплой водой из душа, смывая с него усталость и алкоголь. Антон прикрыл дверь в ванную, чтобы в комнате стало тепло и потянулся к шампуню,  наливая немного себе в ладонь. Брюнет довольно заулыбался, чувствуя себя маленьким ребенком, которого купает любящая мать. Вспомнив о матери, брюнет погрустнел, опуская голову вниз. 

— Что случилось? Я неправильно сделал что-то? — поинтересовался мальчик, быстро смывая с его головы пену, садясь на пол, отпуская душ в руки Арсения. Он в миг стал таким грустным, что Антон даже подумать не мог где совершил ошибку. Арс покачал головой в отрицательном жесте, показывая, что вины мальчика нет. 

— Н..нет, — тихо повторил Арсений, поджимая под себя ноги, — Все хорошо. 

— Ты мне врешь и я это знаю, — проговорил мальчик, осматривая ванную, наслаждаясь теплотой помещения, — Мне кажется я больше не радую тебя своим присутствием, ты привык, раньше ты из кожи вон лез чтобы получить ответные эмоции, а вот теперь, когда я здесь добровольно, ты не рад даже. Это так странно. — Антон откинулся на край ванной, прикрывая глаза, — Я не нужен тебе больше, — шепнул он, обнимая себя руками, —  В тебе видимо говорил азарт подчинения. Больше тебе не интересно, — парень едва кивнул в подтверждение своим словам, сразу же намереваясь встать. 

— Ты напомнил мне мать своей заботой, — тихо прошептал Арсений, умолкая. Брюнета била крупная дрожь, горло сдавливало, что он с трудом мог дышать. Если мальчик уйдет, Арс лучше умрет. Он не хочет больше никого терять, только не снова. 

— Что? — повернувшись спросил Антон, садясь на место, — Я понял, можешь не говорить, но про азарт я был прав, —  шепнул он, опуская замерзшую руку в теплую воду ванной. 

— Если хочешь, уходи, — Арс закусил губу до крови, сдерживая подступающие слезы. 

— Я не хочу, — шепнул он, поворачиваясь к Арсению, — Если бы хотел, то не пришел, — проговорил он, осматривая его грустное лицо, — Если только ты не хочешь. 

Арс поднял взгляд на мальчика, тихо шепча: 

— Не хочу. 

— Значит не уйду. — шепнул Антон, едва касаясь рукой в воде его ноги, чуть оглаживая её.

 Арс опустил голову, тихо шепча, — Когда ты так заботлив, ты очень напоминаешь ее, ту женщину, которая иногда обо мне заботилась, когда у нее были такие порывы...

— Я знаю, что тебе больно о ней вспоминать, но прошу, не сравнивай нас, я не делаю это из-за порывов, я действительно так хочу, — проговорил Антон, полностью разворачиваясь к брюнету, чтобы посмотреть в его глаза, — Почему ты не рад когда я рядом? —  спросил он, опуская вторую руку в воду, находя его ладонь, переплетая их пальцы. 
Арс сжал руку Антона в пальцах. 

— Потому что в конечном итоге я тебя потеряю. — Арс грустно улыбнулся вспоминая свое детство и Олега, который скоро должен выйти из тюрьмы, —  Нам лучше больше не видеться, для твоего же блага. 

— Почему ты должен потерять меня? С чего вдруг? — удивленно прошептал Антон, оглаживая его ладонь своим пальцем, — Неужели ты столько времени добивался чтобы я был рядом, а теперь просто скажешь уйти?

— Прости, — тихо ответил брюнет, пытаясь отстраниться от мальчика, но его хватка была сильной, не давая ему отстраниться. Брюнет в шоке распахнул глаза, когда мальчик наплевав на все, залез в воду в одежде, хватая его в свои объятья, — Ты сошёл с ума? — вскрикнул брюнет, ахуевая с мальчика. 

— Я хочу чтобы ты прекратил пороть чушь, — прошептал Антон, отстраняясь на секунду, чтобы сделать воду теплее и вновь вернулся в объятия Арсения, прижимаясь к нему. 

— Антон я.. — брюнет тихо замычал в губы мальчика, который психанув заткнул его поцелуем, прижимая его в краю ванны своим телом. Когда все поменялось, когда брюнет стал таким нежным, а Антон властным. Когда они поменялись ролями? Арсений недоумевал, в какой момент все изменилось. 

— Я же сказал прекрати. — шепнул Антон в самые губы Арсения, чуть ли не урча от того, что вода стала еще теплее, наполняя комнату паром. Он всегда мерз больше остальных, поэтому сейчас грелся об Арсения и воду, наслаждаясь этим. Антон вновь поцеловал его, проникая язычком внутрь его рта, надеясь, что его сомнения отпадут. 

Брюнет стал медленно стягивать футболку с мальчика тихо шипя, от боли в плече, в губы мальчика, прикусывая его язычок. Антон победно улыбнулся, наслаждаясь его напором, позволяя делать ему то, что он захочет. Он приоткрыл рот, отстраняясь чтобы стянуть футболку, и вновь припал к брюнету, соприкасаясь голыми телами. Арсений судорожно скользил пальцами по обнаженной спине мальчика, все еще не веря в то, что его Антон сейчас с ним, он может его касаться, чувствовать жар тела, биение сердца, которое с неумолимой скоростью билось в груди, стремясь навстречу брюнету. Арсений прорычал в губы мальчика, всасывая его язычок в свой рот, жадно сплетаясь с ним своим в жарком танце, не переставая ласкать его. Нехотя разорвав поцелуй, брюнет изо всех сил, которые у него остались, выгнулся в спине и повалив мальчика в ванную, почти окуная с головой в воду, но вовремя подхватив рукой под спину, навис сверху смотря в его глаза. 

— Блять, малыш, я уже готов кончить от того, что ты рядом со мной. — Антон обвил талию мужчину ногами, крепче прижимаясь, протираясь своим пахом о его, показывая, что он скучал, его тело скучало. 

— Сделай уже что-нибудь, — пошло прошептал он, вновь толкаясь бёдрами. 

— Сделаю, — сипло прошептал Арсений, скользя рукой по его спине вниз, воя от того, что мальчик все еще был в штанах, — Малыш, сними их. 

— Хорошо, — шепнул Антон, отпуская руки, перекладывая их на свою ширинку, чуть массируя свой член, срываясь от этого на сладкий стон. Он стянул штаны, отбрасывая мокрую ткань на пол, замечая как расплескивается вода. 

— Ты, ты такой сладкий, — прошептал Арсений нежно целуя шею мальчика иногда закусывая чувствительную кожу, срывая с его губ томный стон. Антон вновь обвил его талию ногами, теперь прижимаясь голым членом к нему, не переставая стонать от каждого действия. Он так привык к этим касаниям, что не может представить свою жизнь без них.

— Трахни меня, — выстонал он, вновь толкаясь бёдрами, чувствуя что хочет большего чем поцелуи в шею. Просьба мальчика трахнуть его была песней для ушей Арсения. Внутри брюнета все переворачивалось, когда мальчик, обхватив его ногами, пошло выстанывал и умолял его трахнуть, протираясь своим членом о живот Арса. Брюнет прорычал в шею Антона и нехотя отстранившись, заглянул в его глаза, в которых плескалась страсть, вырываясь наружу. Арсений взвыл и резко ухватившись за края ванной, зашипев от боли в плече, схватил мальчика грубо за волосы и потянув на себя, впился в его губы падая спиной на край ванны, чтобы мальчик сел на его возбужденный член. 

— Сядь на меня, малыш, — рычал Арсений в губы Антона, вгрызаясь в них болезненным поцелуем. Антон застонал, понимая что он совершенно не подготовлен, но возбуждение было на грани, поэтому он резко ввёл в себя два пальца, закусывая губу от боли, крепко хватаясь за край ванной, чтобы не завыть. Арс ласково скользил пальцами по груди мальчика, зажимая его соски. Заметив то, как напрягся мальчик, Арсений взял мальчика за руку, заставив его вынуть пальцы и облизав свои, подставил их к его дырочке, медленно проникая одним внутрь. 

— Не спеши, малыш, — шептал Арсений, сдерживаясь, чтобы не начать трахать мальчика на сухую. Антон не ожидал такого, постарался максимально расслабиться, пропуская его палец, который уже проходил без проблем, не вызывая боли. 

— Хорошо, — шепнул Антон, открывая глаза в которых застыли недавние слёзы. 

Арсений прокрутил палец внутри Антона ища простату, и больше не чувствуя сопротивления, медленно ввел второй, растягивая стенки. Антон простонал, чувствуя в себе второй палец, он стал аккуратно насаживаться на него, прижимаясь грудью к Арсению, припадая губами к его шее, всасывая в себя кожу. Брюнет запрокинул голову назад, срываясь на томный стон, вводя третий палец другой руки в дырочку сразу же добавляя четвертый, расстягивая мальчика. Антон не прекращал стонать, насаживаясь на пальцы Арсения, не прекращая всасывать в себя кожу. Арсений чувствовал, как мальчик дрожит от возбуждения и желания, как и он сам. Вытащив пальцы из растянутой дырочки, брюнет направил свой член ко входу мальчика, чувствуя, как головка медленно погружается в дырочку. Антон громко застонал, опускаясь до конца, сразу же сжимая всеми мышцами член Арсения, чувствуя легкую пульсацию в дырочке. Он был на грани наслаждения, ведь это наконец было более взаимно. Антон положил руки на его соски, едва сжимая их, срывая с его губ стоны. Брюнет выгнулся в спине, когда мальчик сжал его соски в пальцах, срывая с его губ хриплый стон и двинув бедрами, вошел в мальчика полностью, чувствуя, как нежные и горячие стенки обхватывают его член. 

— Какой ты узкий, малыш. — сорвался на сладкий стон брюнет, впиваясь пальцами в его ягодицы. Антон улыбнулся, срываясь на стоны, от его движений, начиная впиваться в его спину ногтями.

— Это невероятно, — шепнул он, начиная двигаться на его члене. Арс поднял взгляд на мальчика расплываясь в счастливой улыбке, потянувшись к губам мальчика, накрывая их в нежном поцелуе толкаясь в мальчика.  Антон стонал прямо в поцелуй,  не прекращая оглаживать своим язычком его. Немного елозя на члене, чтобы найти простату, руками он продолжил ласкать его соски, замечая что Арсению нравится. 
Брюнет мял в пальцах попку мальчика, томно постанывая в поцелуй, ускорил темп, вбиваясь в податливое тело мальчика, задевая простату. Антон громко застонал, отрываясь от Арсения, начиная ещё быстрее насаживаться на его член, лаская его соски, но отрываясь от них, начиная быстро себе надрачивать. Арсений прижал мальчика сильнее к себе и, приподнявшись повалил мальчика на спину, ложись между его ножками, ускорился, быстрее входя в его попку, изменяя угол проникновения. 

— Я скоро кончу, — простонал Антон, прижимаясь к нему всем телом, обнимая его своими ногами, прижимая к себе. 

— Я тоже, — простонал в его ротик брюнет, обнимая Антона за талию, держа его над водой и резко толкнувшись бедрами, задевая простату мальчика, сорвался на хриплый стон кончая в Антона. Антон буквально забился в оргазме, чувствуя в себе его сперму, изливаясь прямо в воду, обмякая в его сильных руках, ложась на его грудь. Арс нежно обнял мальчика, запуская пальцы в волосы мальчика, прижимая его к себе. 

— Я люблю тебя. 

— И я тебя, — шепнул Антон, целуя его грудь, чувствуя полное наслаждение и расслабление. Арсений замер от услышанных слов. 

— Ч..что? — судорожно выдыхая спросил Арсений смотря на мальчика. 

— Я люблю тебя, —  прошептал Антон, понимая что не зря все таки сказал это, ведь сердце Арсения начало биться с такой скоростью, что казалось сейчас выпрыгнет из груди. 

— М..малыш, — брюнет поднял лицо мальчика, беря его двумя пальцами за подбородок и прижавшись к его губам своими, — Я люблю тебя. 

Антон ответил на поцелуй,  прикусывая его губу, прижимаясь к нему всем телом, скользя руками по груди, — Пора выходить. 

Арсений нехотя вышел из мальчика и обняв его за талию, поднялся, помогая Антону вылезти из ванны, — Малыш, поможешь обработать руку?

— Конечно помогу. — прошептал Антон, улыбаясь, чувствуя как тело приятно расслаблено. Он присел на край ванной, беря в руки перекись и пластыри, вытягивая свободную руку, ожидая пока Арсений даст ему свою раненую руку. Арс сел рядом с мальчиком на край ванны, и стянув бинт с плеча, вздрогнул от боли, зашипев. 

— Аккуратней, — проговорил Антон, приближаясь и оставляя пару легких поцелуев на коже около ранения, начиная обрабатывать его. Арс не сводил своего взгляда с мальчика, который сосредоточился только на его ранении, боясь причинить ему боль. 

— Малыш, не дрожи ты так, мне не так уж и больно, все в порядке. 

— Это не в порядке, — хмыкнул Антон, заканчивая обрабатывать рану, поднимая взгляд на Арсения. 

— Я в порядке, когда ты рядом, малыш. — Арсений счастливо улыбнулся, поддаваясь навстречу мальчику, заключая его в свои объятья. 
    Комментарий к Возвращение. 
    Извмняюсь перед бетами, которым я ничего не сказала 

Если честно, я не планировала выкладывать главу 
Но 
МЫ ОТМЕЧАЕМ СТО ПЛЮСИКОВ!))

Жду ваших отзывов 

* Затишье перед бурей... * (-_-)

Пс. Мы кстати концовку придумали))0))0)0))

========== Возвращение 2.0 ==========

Антон улыбнулся, обнимая его в ответ, едва отстраняясь чтобы посмотреть в глаза. 

— Я завтра иду в универ, — проговорил он, ожидая реакции Арсения. 

— Чёрт, универ. — Арс вцепился пальцами в свои волосы, вспоминая об угрозе отчисления. 

— Всё в порядке? —  спросил Антон, не понимая чего он так напрягся от одного упоминания об учёбе. 

— Уверен, я совсем забыл про письмо из деканата, — Арс опустил взгляд. Он понимал, что если его отчислят, с мальчиком он увидится только через год. 

— У меня знакомый в деканате, может это поможет. — шепнул Антон, поглаживая его по здоровому плечу. 

— Не уверен, если только я кому-то там не отсосу, — брюнет грустно улыбнулся, уже морально готовясь к разлуке с мальчиком. 

— Прекрати говорить гадости, — шепнул Антон, морщась от представления такого, его кольнула в сердце ревность от этого зрелища, поэтому он отстранился от Арсения, заглядывая ему в глаза, — Я попробую исправить. 

— Это я должен исправлять, не ты, малыш. — брюнет ласково провел пальцами по щеке мальчика, — Я всё  исправлю, завтра я всё  исправлю. 

— Я буду рядом, — шепнул Антон, потираясь носом о его щеку, вдыхая приятный аромат, сразу же отстраняясь, — Сегодня надо привести себя в порядок, точно иду в салон. 

— Ты уверен? — Арс недоумевал, неужели мальчик согласен быть с ним даже на людях. Ведь про Арса ходит дурная слава в универе. 

— А что такое? — удивлённо спросил Антон, пытаясь понять почему Арсений сомневается. 

— Да нет, ничего. — брюнет прижал мальчика к себе, запуская пальцы в его волосы, — Тебе точно нужно в салон. 

— Пойдёшь со мной? — опуская взгляд, спросил он, нежась от таких прикосновений. 

— Если хочешь, — Арс нехотя отстранился от мальчика и взяв его за руку, повёл в комнату одеваться. 

— Хочу, — проговорил Антон, заходя в комнату, — Я у тебя вещи позаимствую, потом верну, — проговорил Антон, ожидая пока Арсений даст ему одежду. 

— Можешь не возвращать, они все твои, — Арс улыбнулся открывая шкаф, — Выбирай что хочешь, можешь и мне выбрать. 

— Нет, они твои. — проговорил Антон, доставая одежду для них, надеясь что на улице не очень холодно. 

— Ладно, они наши, — улыбаясь проговорил брюнет, беря синие джинсы с дырками на коленях, и, быстро надев их, взял у мальчика футболку, которую ему подобрал Антон. 

— Ну да, — буркнул Антон, натягивая на себя одежду, — Я сейчас запишусь, ты не хочешь подстричься? — спросил мальчик, доставая телефон, ища номер салона в котором обычно стрижётся. 

— Думаешь, мне надо? — Арсений провел рукой по своим волосам, смотря на мальчика. 

— Я не знаю, может чуть подравняться, но если не хочешь не буду записывать, — проговорил Антон, наконец находя нужный номер. 

— Да нет, я согласен, что-то я оброс, — улыбаясь проговорил брюнет, не сводя взгляда с Антона, — А после хочешь куда-нибудь съездить?

— Можем ко мне домой, в гости зайдёшь, если ты там и так не был. — ухмыльнулся Антон, рассматривая Арсения. 

— Не был я у тебя, я только караулил около дома тебя, — улыбаясь прошептал Арсений, шаркая ногой об пол. 

— Уверен? — улыбнулся Антон, смотря на брюнета, замечая его улыбку. 

— Уверен, — Арс резко сделал шаг к мальчику и схватив его на руки, закинул на здоровое плечо, шлепая по попке. 

— Эй, ты чего? — воскликнул Антон, цепляясь за его спину, болтыхая ногами в воздухе, пытаясь слезть с него. 

— Ничего, — весело ответил брюнет, кидая мальчика на кровать и нависнув сверху, прижал его своим телом, надавливая коленом на пах, — Я просто ужасно скучал. 

— Аккуратней, — простонал мальчик, чувствуя давление на пах, — У нас запись, — шепнул он, осматривая брюнета. 

— Успеем, — брюнет ехидно улыбнулся, смотря в глаза мальчику и схватив его за запястья, прижал руки к кровати над его головой, протираясь коленом о член Антона сквозь штаны. 

— Ты ненасытный, — шепнул Антон, сводя ноги вместе, чуть дергая руками, потому что они начали затекать. 

— У меня давно не было секса, я соскучился, — прошептал брюнет смотря голодным взглядом на мальчика, зажимая его запястья, одной рукой задирая на нём футболку, оголяя животик и грудь, припадая губами к соскам. 

— Только что, в ванной, это давно? — простонал мальчик, выгибаясь в спине, чувствуя как тело подрагивает. Арс недоумённо изогнул бровь, отрываясь от сосков мальчика, поднимая на него взгляд. 

— Тош, мне этого было мало, я надеялся, что и ты меня трахнешь. 

— Тогда пусти, — прошептал Антон, приподнимаясь, едва потираясь бёдрами о его член. 

— Нет уж, сейчас я собираюсь трахнуть тебя, а потом уже дам себя трахнуть. А вообще, я не против чередовать, — брюнет расплылся в улыбке, нагибаясь к мальчику, но резко останавливаясь, когда раздался звонок, — Чёрт. 

— Ну ответь, — шепнул Антон, пытаясь понять кто может ему звонить, ведь за все то время ни разу никто не звонил. Арс нехотя отстранился от мальчика и ответив на звонок, стал серьезным как никогда. 

— Как отчислен? — Антон поднял удивленный взгляд, сразу же садясь рядом, обнимая его за талию. 

— Я решу этот вопрос, — шепнул он ему на ухо, проводя носом по волосам. Арс посмотрел на мальчика, показывая жестом, что всё нормально, он разберётся. 

— Что ты хочешь, чтобы я сделал? — брюнет нахмурился, когда услышал ответ препода, который давно положил на него глаз, — Хорошо, я согласен, завтра после пар, — Арс отключил вызов, бросая телефон на кровать, — Прости, но я сам разберусь с этим, не вмешивайся, пожалуйста. 

— Мне это не нравится, — проговорил Антон, нахмуриваясь и вставая с кровати, — Собирайся, нам уже пора в салон. 

— Тош, все будет хорошо, ты даже можешь мне помочь, — Арсений накинул на себя куртку и обувшись, пошёл в машину, ведя мальчика за собой. 

— Чем я могу тебе помочь? — удивленно спросил он, смотря на Арсения, пытаясь понять что происходит. Арс сел в машину, заводя мотор и повернувшись к мальчику, встретился с ним взглядом. 

— Завтра, после пар, когда я пойду к нему, я его отвлеку, а ты прокрадешься в аудиторию и все заснимешь. — брюнет расплылся в улыбке, проводя пальцами по щеке мальчика. 

— Зачем мне это снимать? — прошептал Антон, представляя что там будет, — Это же ужасно, — продолжил он, отстраняясь от касаний. 

— Чтобы его шантажировать, ему будет грозить статья за домогательство к студенту и насильственные действия. Малыш, ты поможешь? — Арс, с надеждой во взгляде смотрел на мальчика, беря его руку в свою. 

— Помогу, — нахмурившись ответил мальчик, чуть поглаживая его руку своей. 

— Так, а теперь скажи адрес салона, куда тебя везти, — брюнет выкрутил руль и с визгом шин сорвался с места, направляясь по адресу, который назвал мальчик, не отпуская его руки, сплетаясь с ним пальцами. Антон вышел из машины, ожидая пока выйдет Арсений и пошёл с ним в салон, где его уже ждал давний знакомый. Паша с радостью подбежал к Антону, крепко обнимая его, Антон обнял его в ответ, радуясь тому что у него есть такой умелый друг. Брюнет зашёл в салон и увидев обнимающегося мальчика с каким-то тощим мужиком, нахмурился, чувствуя, как злость и ревность закипают внутри него. Арсений проскрипел зубами, сдерживаясь из последних сил, чтобы не съездить кулаком по смазливому лицу шатена. 

— Паш, знакомься это Арсений, второй человек по записи, — проговорил мальчик, отстраняясь от друга, чувствуя злость брюнета, подходя к нему ближе, шепча на ухо, — Успокойся. 

— Я пытаюсь, — тихо процедил сквозь зубы брюнет, косясь на Пашу, — Это, что ещё за хер с горы? — Арс перевёл взгляд на мальчика, шумно выдыхая и считая до десяти. 

— Это мой друг, — улыбнувшись прошептал Антон, подталкивая его пожать руку. 

— Ты знаешь, что твой друг в тебя влюблен? — процедил брюнет, встречаясь взглядом с шатеном, который точно так же смотрел на Арса, как он на него, — У нас с ним взаимная неприязнь, я это чувствую, — брюнет нехотя пожал руку Павлу, скаля зубы. 

— Ну не знаю, — хмыкнул Антон, рассматривая мужчин, которые и правда выглядели враждебно, — Пошли, Паш, какой мастер у Арса? — поинтересовался Антон, разрывая их рукопожатие и уводя в глубь салона. Арс тихо прорычал, приобнимая Антона за талию, показывая шатену, что мальчик только его и делить он его ни с кем не намерен.

— Прекрати, — шепнул ему на ухо Антон, чуть отстраняясь от него, чтобы каждый встречный не осматривал их. 

— Он тебя взглядом трахает, — прошипел Арсений на ухо мальчику, сжимая руки в кулаки, чтобы не накинуться на Пашу. 

— Я сказал успокойся, — шикнул на него Антон, усаживая его в кресло на которое указал мастер, — Сиди, сейчас подойдёт твой парикмахер, я рядом, — шепнул он, быстро целуя его в щеку и уходя в кресло Паши, садясь и рассматривая свои отросшие волосы. Брюнет косо смотрел на Пашу в зеркало, который ухмыляясь, подошёл к креслу, в котором сидел Антон, вплетая пальцы в его волосы, перебирая светлые пряди. Арсений с трудом усидел в кресле, до боли впиваясь пальцами в подлокотники. Антон чуть прикрыл глаза, позволяя Паше делать ему стрижку. 

— Я как обычно хочу, — проговорил он, рассматривая себя в зеркале. К брюнету подошёл невысокий парень с хвостиком, запуская пальцы в его волосы, чуть массируя. 

— Меня зовут Сергей, я твой парикмахер, — улыбаясь представился парень, не переставая массировать шею и затылок Арсения, — Ты так напряжён. Какую стрижку хочешь, или доверишься моему выбору? — Сергей не сводил взгляда с Арсения в отражении, растягивая губы в улыбке. 

— Сделай уже что-нибудь, — как-то безразлично ответил брюнет, смотря в зеркало на парня. 

— Сделайте красиво, — проговорил Антон, поворачиваясь к ребятам. Наблюдая за нахмуренным брюнетом. 

— Сделаем всё в лучшем виде, — проговорил Сергей, ласково проводя пальцами по плечам Арса, чуть сжимая на них руки. Арсений вздрогнул и закусив губу, напрягся, дабы не зашипеть от боли в плече. Он с трудом сдерживал себя, ради Антона. Сергей всё чаще касался его обнажённых участков на теле, будто случайно, — Как тебя зовут? У тебя есть девушка? — Сергей стал засыпать вопросами, ловко орудуя ножницами. Антон краем глаза следил за тем что творится в соседнем кресле, недовольно хмурясь. 

— Паш, а чё, этот парень гей? — поинтересовался он, поднимая взгляд на друга. Парень сделал стильную стрижку Арсению, которая очень ему шла. Сергей развернул кресло Арсения в свою сторону, проводя пальцами по его щекам, касаясь кончиками щетины. 

— Милый, тебе совсем не идёт, она тебя старит. — Антон на кивок друга сильно нахмурился, смотря как он гладит его по лицу. 

— Арс, всё в порядке? — поинтересовался он, рассматривая Арсения. Брюнет посмотрел на Антона, в глазах которого была ревность и растянув губы в улыбке, ответил. 

— Всё заебись, — Арс шумно выдохнул, сдерживая злость, которая так и рвалась наружу. Но ему понравилось, что мальчик его ревнует, поэтому он решил позволить Сергею себя побрить. Парень обрадовался, быстро нанося гель на лицо брюнета, будто случайно задевая губы. Сергей снял перчатку и провел двумя пальцами по его губам, смазывая гель для бритья. 

— Ох, прости, я случайно, сейчас всё уберём. 

— Класс, — себе под нос выдохнул Антон, отклоняя голову как просил Паша, прикрывая глаза, не желая видеть то, что там творится, пусть делает, что хочет. Его это не касается. Антон чувствовал на себе лёгкие касания Паши и улыбнулся уголками губ, зная, что его друг всегда аккуратен. 

— Так девушка у тебя или парень есть? — прошептал на ушко брюнету Сергей, задевая мочку губами. Брюнет напрягся, чувствуя, что терпение его на пределе, тихо прошипев, когда Сергей вновь сдавил его плечо. 

— Девушки не в моём вкусе. Если ты закончил - я пойду. — Арс чувствовал, как по его плечу потекла горячая жидкость. Он быстро поднялся с кресла, и не смотря на Пашу и Антона, который таял в руках дрыща, вышел из салона, кинув деньги за стрижку на стол. Арс сел в машину, быстро расстёгивая на себе тёмную рубашку, закусив губу от боли, — Чёрт...

Антон заметил как Арсений выбежал, и попросил Пашу ускориться, ведь нужно было с ним поговорить, мало ли, что он успеет натворить. Паша не стал спорить, и Антон оставил деньги за стрижку, целуя друга в щеку, вышел из салона, сразу же садясь в машину. 

— Арс, что такое? — спросил Антон, замечая кровь на плече, — Как это вышло?

— У дружка своего дружка спроси, который меня чуть не трахнул в этом кресле. — поморщился брюнет, сдирая пропитавшуюся кровью повязку и наплевав на то, что из плеча струится кровь, пачкая салон машины и штаны, Арс вырулил на дорогу, направляясь сразу к дому. 

— Мы вообще с ним не знакомы и ты мог сказать ему остановиться, — шикнул мальчик, доставая салфетки чтобы вытереть кровь. 

— Что я должен был ему сказать? Эй, пидор, ты можешь не трогать моё плечо, у меня там огнестрел? — Арс взбесился, вспоминая, как мальчик таял от касаний шатена. Он резко затормозил и не обращая внимание на сигнал машин, прокричал, впиваясь пальцами в плечо, чтобы отвлечься на боль, — Ты меня упрекаешь в том, что я не остановил его, когда сам чуть ли не стонал, закатывая глаза с этим дрыщом. Я хоть не целовал никого. — Арс психанул, резко давя на педаль газа,  чудом не врезаясь. 

— Ты мог бы попросить себя не трогать, — вскрикнул Антон, смотря на Арсения, — Не нужно меня во всём винить, Паша мой друг, твою мать, — продолжил он, отворачиваясь от него. Арс резко затормозил, когда мальчик психанул и выкрикнул "твою мать". Для него это была больная тема. Он резко развернул машину, остановив её напротив салона и перегнувшись через Антона, открывая ему дверь, безэмоционально просипел. 

— Выметайся. 

— Пошёл в жопу, — проговорил Антон, вставая с места, выходя из салона автомобиля, вызывая себе такси, — Конечно, любит он, ага, — продолжил он, захлопывая дверь. Брюнет резко сорвался с места, пролетая на красный, чуть не попадая в аварию, врезаясь в автобус. Арсения била крупная дрожь, было очень обидно и больно. Арс даже не стал ставить машину в гараж, выходя из неё, уходя в ванную, залезая в одежде под ледяные струи воды, чтоб успокоиться. 

— Классно, я спасаю его, а вот тебе благодарность, — шепнул Антон, заходя в квартиру, кидая ключи в сторону, сразу же уходя в кухню, открывая бутыль с алкоголем. Брюнет сидел под струями ледяной воды на кафельном полу, дрожа от холода. Губы посинели, а кожа покрылась пупырышками. Дверь в квартиру с шумом открылась и Арсений не поднимая взгляда крикнул, обнимая себя за плечи. 

— Какого чёрта тебя принесло, съеби... — Арс замолчал, когда до него донёсся до боли знакомый голос, от которого кровь стыла в жилах. 

— Вот я тебя и нашёл, сынок. — проворковал мужчина, проходя в ванную комнату, расплываясь в маниакальной улыбке. 

— О..Олег, — только и смог выдохнуть брюнет, встречаясь с ним взглядом. 
    Комментарий к Возвращение 2.0
    Очень маленькая глава, но она проходная, так что в следующей нас ждёт самый сок...

========== Тяжелая ссора. ==========

— Только потеряв все, — говорит Тайлер, — мы приобретаем свободу.

я бы хотел отнять всю твою грусть
всю твою боль
весь твой непокой

Арсений вжался в кафельную стену мечтая сквозь неё просочиться, чтобы больше никогда не видеть отчима, который столько лет издевался над ним. Неужели снова всё повторится? Арс хотел бы дать отпор, но что-то внутри его ломается, когда он встречается со взглядом напротив. Мужчина подошёл к брюнету, надавив каблуком туфель на его раненое плечо, заставляя брюнета сорваться на крик боли и забиться в агонии. Мужчина резко схватил Арсения за волосы впечатывая головой в стену так, что в ушах у брюнета зазвенело, а в носу запахло железом. Брюнет поднял взгляд на мужчину.

— Ты же должен быть в тюрьме, — мужчина засмеялся, сжимая пальцы в волосах Арсения, потянув на себя.

— Я себя прилежно вёл и меня выпустили. Сенечка, знаешь как я расстроился, когда узнал, что ты продал квартиру и уехал. К счастью, у меня еще остались свои люди, которые помогли тебя найти. Я так по тебе скучал, по твоему ротику, твоей дырочке, сынок. — брюнет вздрогнул, когда мужчина сел перед ним на корточки, проводя пальцами по его губам, грубо вторгаясь в его рот, надавливая на язык, — Я так скучал, малыш...

***

Антон бегал по квартире в бешенстве, потому что ничего не мог понять, его бесило то, что происходит между ними. Он решил позвонить ему, ведь им нужно было поговорить. Мальчик не был готов потерять всё так быстро, слишком многое они пережили, чтобы всё так закончилось. Арс замер, когда раздался звонок телефона. Он молил всех богов, которые только существуют, чтобы это не был Антон, если Олег возьмёт трубку - то ему конец. К счастью для брюнета, Олег проигнорировал вызов, ведь перед ним была его старая игрушка. Мужчина повалил Арсения на пол и наступив ему на шею, слегка удушая, стал расстегивать ширинку на своих штанах, скаля белоснежные клыки.

— Сень, поиграем как раньше, солнышко? — мужчина убрал ногу с горла брюнета и подарив ему обжигающую кожу пощечину, после которой остался красный след, приводя Арса в чувство, схватил вновь за волосы, потянув на себя, заставил встать его на колени, резко толкаясь членом в полуоткрытые губы, сильнее сжимая волосы в руке. Брюнет отключил свои чувства, безэмоционально заглатывая член отчима по самые яйца, которые каждый толчок ударялись об его подбородок. Олег вынул член изо рта брюнета и подняв его на ноги, потащил в комнату, швыряя на пол. Замотав руки Арсения скотчем за его спиной и ноги в лодыжках, мужчина надел на него цепь, чуть удушая, пристегнул к батарее, отправляясь на поиски игрушек, чтобы развлечься с сыном. Антон вновь позвонил, ведь он решительно был настроен на разговор, им нужно было понять что между ними. Он метался по квартире уже собираясь чтобы выехать к нему в квартиру.

— Сенечка, а что это тут у нас за "Солнышко" тебе названивает? — мужчина сел напротив Арса, тыкая телефоном ему в лицо и приняв вызов, поставил на громкую, сжимая пальцы на шее брюнета, удушая, — Здравствуй, солнышко. — проворковал мужчина, сжимая пальцы на шее брюнета сильнее, — Сенечка сейчас не может ответить, он немного связан, — смеясь продолжил мужчина, замолкая, когда Арс захрипел из последних сил.

— Иди к чёрту, ублюдок. — мужчина со всей силы ударил Арса по лицу, впиваясь пальцами в больное плечо, заставляя Арсения кричать.

— Ах ты паскуда мелкая. — процедил мужчина, продолжая наносить брюнету удары, кидая телефон в сторону. 

— Твою мать, что такое? — вскрикнул Антон, слушая звуки на фоне в телефоне. Антон быстро вызвал милицию, говоря им адрес, сразу же заказывая такси, выезжая туда же. Арсений сорвал горло от криков. Слёз не осталось и сил тоже. Мужчина, уставший сидел на стуле около брюнета, надавливая ногой на плечо, смотря, как из него течет кровь, пачкая грудь Арсения и пол. Арс прикрыл глаза, молясь о том, чтобы Антон не приехал. Ему было похуй, что станет с ним, даже если его убьют, он хотел, чтобы мальчик был в порядке. Мужчине надоело играть с Арсом и он раскрыв стальную бабочку, прижал лезвие к шее брюнета, чуть надавливая им, пуская тонкую струйку крови.

— Хватит играть, убей уже меня. — прохрипел Арсений, бросая взгляд с вызовом мужчине, готовясь к концу. Антон подъехал к дому, сразу же с полицией, стражи порядка ворвались в квартиру, тихо проходя в комнату, Антон шёл следом, молясь чтобы с Арсением всё было хорошо. Он никак не ожидал, что его отчим может вернуться из тюрьмы. Олег схватил Арсения за волосы и потянув в сторону, заставил его запрокинуть голову назад, приставляя лезвие к горлу, опасно надавливая.

— Ещё шаг и я его убью, — угрожающе прокричал мужчина, выбивая из Арса тихий болезненный стон. Брюнет посмотрел на мужчин и увидя среди них Антона, вздрогнул, пытаясь прохрипеть, чтоб тот уходил, чувствуя, как острое лезвие медленно разрезает горло, пуская горячую жидкость.

— "Я тебя люблю" — прошептал одними губами Арс, в надежде, что мальчик поймёт и прикрыв глаза, приготовился к смерти, пока не раздался выстрел, обжигая итак простреленное плечо. Мужчина заорал, роняя нож из ослабевших пальцев, хватаясь за руку. Арс медленно проваливался в темноту, теряя связь с реальностью. Антон подорвался с места, подбегая к брюнету, беря его лицо в свои руки, нежно целуя в лоб.

— Арс, очнись пожалуйста, открой глазки, скажи, что с тобой всё хорошо. — шептал он. Олега скрутили и один из полицейских подбежал к Антону, помогая отцепить цепь с шеи Арсения и убрать с него скотч.

— Парень, ему в больницу нужно иначе он от потери крови тут скончается. — мужчина по рации вызвал бригаду скорой и дождавшись её приезда, помог отнести Арсения в машину. Антон ехал в скорой рядом с Арсением, не отпуская его руку, всё время перебирая его пальцы, пока врачи зашивали ему плечо прямо в машине. К счастью для брюнета, он был вымотан настолько сильно, что разум отключился надолго, давая ему отдохнуть, чтоб окончательно не сойти с ума. Антон сидел на полу около кровати Арсения, роняя слезы на пол, ожидая пока он очнётся.

— Я же люблю тебя...

***

Кома, отвратительное слово, отвратительное состояние, как и у самого человека в коме, так и у всех его знакомых и родных. Антон целый день провёл около кровати, чувствуя, что виноват, ведь если бы он не выпендривался в парикмахерской, то они бы сидели у него дома, а может бы и не просто сидели. Антон не плакал, не мог, нечем. Он отходил только в туалет, даже не ел. Боялся спать, ведь вдруг он очнётся, а его нет рядом. Врачи устали уговаривать его уйти домой, он за весь день дал понять, что никуда не пойдёт. Антон просто отключился сидя на полу, не отпуская руку брюнета. Тяжёлый первый день...

На утро, он проснулся в соседней койке рядом с Арсением. Видимо его переложили врачи, чтобы он не спал на полу, спасибо за это, но не стоило, ведь он хотел быть ближе. Антон вновь сел около него, перебирая его пальцы в своих руках.

— Сень, а Сень, почему ты не открываешь глазки? — спросил он у воздуха, зная, что ему не ответят. Антон совершенно не хотел думать о том, что Арсений может не очнуться никогда, что может умереть, этого не может быть, он должен проснуться, он не оставит его одного, —Сень, его посадили, навсегда, веришь? — продолжил односторонний разговор шатен, зная, что Олег больше никогда не сделает ему больно, это был последний раз. Самое главное чтобы этот последний не стал летальным. Круги под глазами выросли, а настроение всё ухудшалось, — Когда ты проснёшься, мы будем рядом, я договорился в деканате, чтобы твоё отчисление оттянули, ведь ты в больнице, они не имеют права, — шептал он, припадая губами к его костяшкам на пальцах, оставляя лёгкие поцелуи. Антон вновь отключился на полу около кровати, ведь отходить совершенно не хотелось...

Утро следующего дня началось с тревоги в сердце мальчика, казалось, что сегодня всё изменится, но что-то говорило, что не в лучшую сторону, ведь это больница, здесь редко бывает хорошо. Антон сидел на полу, вслушиваясь в самую неприятную тишину в жизни, как разжался оглушительный писк на всю комнату, от чего Антон подскочил на месте, сразу же крича доктору. Это отвратительное зрелище когда полоска, которая должна колебаться, показывая его пульс, становится до боли ровной, такой ровной, что ломаются кости. Антон кажется чувствовал как сердце замерло в унисон с его. Мальчик сидел в углу палаты, боясь пошевелиться, ведь он здесь один, совсем один, Арсения увезли в реанимацию, а он сидит тут и пытается не умереть вслед за ним. Но когда дверь в комнату отворилась, и в ней показался доктор, который сказал что всё нормально, откачали, Антон вскочил с места, подбегая к кровати с Арсением, которую привезли санитары, чувствуя как слёзы обжигают щёки, заставляя тело биться в неприятных судорогах.

— Я..я тебя чуть не потерял, Сень, - прошептал он, трясущимися пальцами проводя по лбу брюнета, убирая челку, чтобы она не мешалась. Антон просто не мог поверить в своё счастье, чувствуя как земля уходит из под ног, а сам он проваливается в темноту от усталости. Самое главное - он жив, пронеслось у него в голове перед тем как он окончательно отключился, падая на пол...

***

Дни тянутся неумолимо долго для тех, кто ждёт, когда любимый человек наконец-то выйдет из комы, откроет глаза, произнесёт первое слово, подарит улыбку, которой так не хватает. Но для тех, кто в коме, время идёт неумолимо быстро, минуты сменяются часами, часы днями, дни неделями, а недели годами. Некоторые так и не приходят в себя и их просто отключают от аппаратов, потому, что уже нет надежды. Сердце брюнета пыталось бороться, с неумолимой скоростью гоняя кровь по венам, но перестаралось, что в один из дней просто остановилось, заставляя взбеситься подключённые  к телу аппараты, приводя в ужас любимых, которые с нетерпением ждут, когда они проснутся. Но самое страшное -  это умереть так и не проснувшись, столько незаконченных дел, недосказанных слов, так мало объятий с поцелуями, и вина, которая гложет, сжирая изнутри. Сколько прошло дней, с того момента, как Арс впал в кому, знают только врачи, мальчик уже просто сбился со счёта дней, боясь каждый раз услышать вновь писк аппарата и увидеть на экране ровную полосу. Когда солнце решило отдать свои права луне, медленно скрываясь за горизонтом, окрашивая небо в красный, голубоглазый брюнет распахнул глаза, впиваясь пальцами в простынь, хрипло простонав в голос. Антон ещё не спал, он просто смотрел в одну точку перед собой, только когда приборы немного запищали, сменяя ритм сердца, он дернулся, смотря на Арсения который открыл глаза. Антон подскочил на мечте, протягивая к нему трясущуюся руку.

— Сень, ты в порядке? Скажи что-нибудь, — попросил он, не замечая как слёзы полились из глаз, обжигая нежную кожу, заставляя тело содрогаться в рыданиях. Арс посмотрел на мальчика, который был бледным, с синяками под глазами, чувство, будто он не спал годами. Брюнет хрипло вдохнул, пытаясь поднять руку, но единственное, что у него получилось, шевельнуть пальцами. Брюнет так многое хотел сейчас сказать мальчику, ему хотелось его обнять и не отпускать, но тело не слушалось и Арсения это злило. Он попытался встать, падая обратно на подушки, скуля от боли во всём теле. Брюнет смотрел с грустью на мальчика, чувствуя, как их пальцы переплетаются между собой. Антон опустился на пол, сжимая его руку в своей, оглаживая ее своим большим пальцем, он нажал на кнопку вызова врача, потому что ему нужен был врач сейчас, а не все эти нежности. Мальчика выставили за дверь, чтобы он не мешал осмотру Арсения. Брюнета отключили от аппарата искусственного дыхания, убирая трубку, которая мешала ему дышать. Но маску с поступающим кислородом надели, потому что лёгкие ещё с трудом справлялись. Закончив все манипуляции с Арсом, врачи вышли из палаты разрешая мальчику пройти.

— Ты как? — поинтересовался Антон, садясь рядом, беря его руку в свою, чтобы показать ему, что он рядом. Антон боялся его потерять, ведь уже один раз чуть это не случилось. Арс грустно смотрел на мальчика, чувствуя свою вину. Он помнит его лицо, когда мальчик увидел, как его прижал Олег и чуть не убил. Арсений задрожал, не в силах представить, что было бы с ним, случись такое с мальчиком. Брюнет сплёлся пальцами с Антоном, слабо улыбаясь, он хотел, чтобы мальчик улыбнулся в ответ.

— Я чуть не потерял тебя, — шепнул Антон, чувствуя как слёзы подступают к горлу, заставляя прикрывать глаза. Он боялся отпустить его руку, ведь было ощущение что он пропадёт, просто растворится, а Антон останется один. 

Арсений медленно выводил пальцем на ладони мальчика буквы, которые складывались в слова: — "Прости, малыш. Не плачь, пожалуйста. Я люблю тебя, мышонок."

— И я тебя, — шепнул Антон, опуская голову на его грудь, проходясь носом по его шее, вдыхая родной аромат. Брюнет через силу обнял мальчика рукой, начиная дрожать. Он многое хотел сказать и сделать, но горло предательски не слушалось, издавая вместо слов, хрипы, которые причиняли дикую боль.

— Ничего не говори, пожалуйста, тебе нельзя. — прошептал Антон, обнимая его в ответ, оставляя легкий поцелуй на скуле. Арсений тихо промычал, не в силах сдерживать подступившие слёзы, которые обжигая кожу, струились по щекам. Брюнет всхлипнул, с хрипом выдыхая и дёргаясь от боли во всём теле. Антон прижался губами к его щекам, собирая слезы, стараясь забрать боль которую брюнет ощущал постоянно. Арс в который раз понял, что не заслуживает Антона. Он тихо застонал, срываясь на плач в голос, зарываясь носом в его шею. Как он может защитить мальчика, если даже себя защитить не в состоянии.

— Всё хорошо, пожалуйста не плачь, я не могу без тебя. — шепнул Антон, стирая его слёзы, стараясь успокоить Арсения. Арсений спустя какое-то время затих, проваливаясь в сон, находясь в объятьях мальчика, который лёг рядом, ласково гладя рукой по взъерошенным волосам. Антон, как только Арсений уснул, вышел в коридор, заходя в столовую, где он решил наконец немного поесть, ведь всё это время ему было не до этого. Брюнет то приходил в себя, то снова проваливался в сон, набираясь сил. Он хотел поскорее прийти в себя, чтобы обо всем рассказать мальчику, о том что в данный момент его мучает. Антон немного поел, сразу же возвращаясь к брюнету, садясь около его кровати, не отпуская его руки.

***

Секунды сменялись минутами, минуты часами, часы днями, а дни неделями. Арсений сидел в кровати смотря в окно на голубое небо, по которому в вышине лениво плыли облака. Брюнет не быстро, но всё же шёл на поправку. Он наконец-то уговорил мальчика спать дома, а не на полу около его кровати в палате.

— Привет, малыш. — тихо прошептал брюнет, поворачивая голову в сторону открывшейся двери, из-за которой показался мальчик.

— Привет, — шепнул Антон, заходя в палату, принося ему сладости, которые любил Арсений последнее время. Он улыбнулся, подходя к кровати, садясь на неё.

— Как учеба? — тихо спросил брюнет, проводя рукой по щеке мальчика, на которой появился румянец.

— Нормально, — шепнул Антон, улыбаясь брюнету, прикрывая глаза от нежных прикосновений.

— Хорошо, — чуть улыбаясь прошептал Арсений, вплетая пальцы в волосы мальчика, — Меня выписывают сегодня вечером.

— Серьёзно? — удивлённо поинтересовался Антон, открывая глаза, смотря на Арсения, беря его руку в свою.

— Да, — брюнет расплылся в улыбке, сразу же грустнея, — Не хочу домой.

— А ко мне? — спросил Антон, поближе садясь к нему, прижимаясь всем телом, оставляя легкий поцелуй на его губах.

— Ты хочешь, чтобы я переехал к тебе? — Арс отстранился от мальчика, заглядывая в его глаза.

— Ну хотя бы на время, — шепнул мальчик, едва улыбаясь.

— Хорошо, тогда до вечера? Прости, я устал и хочу спать, — тихо прошептал Арсений, ложась на подушки, закрыл глаза, засыпая.

— Я приду за тобой, — шепнул Антон, нежно целуя его в щёку, вставая с кровати.

***

Брюнета разбудила медсестра, сообщая о том, что выписка уже готова и Арсений может собираться. Ему помогли переодеться и посадив в кресло каталку, медсестра повезла его на улицу, к мальчику, который его ждал. Антон успел нахмуриться от того, что он в каталке, но увидев как Арсений встаёт - улыбнулся, подходя к нему, обнимая за талию, прижимая к себе.

— Ты как себя чувствуешь? — Брюнет повис на мальчике с трудом передвигая ногами, задыхаясь от нагрузки.

— Небольшая слабость, всё хорошо.

— Сейчас сядем в такси, будет легче, — проговорил Антон, буквально дотаскивая его до машины, усаживая рядом с собой, говоря свой адрес.

— Прости, малыш. — брюнет зарылся носом в шею мальчика, судорожно вдыхая в себя его запах.

— За что? — удивленно спросил мальчик, поглаживая его по голове. 

— За всю боль, что я причинил, — Арсений умолк, засыпая, когда такси тронулось с места. Антон промолчал, не переставая обнимать брюнета, оставляя нежные поцелуи на его лбу, до тех пор пока они не приехали. Он едва пошлёпал по здоровому плечу, будя таким образом. Брюнет тихо замычал не в состоянии открыть глаза, прижимаясь к мальчику сильнее. Арсений с трудом приоткрыл один глаз встречаясь взглядом с Антоном, закидывая ногу ему на колени. 

— М-м-м, малыш, ещё 5 минут. — Антон шумно выдохнул, открывая дверь такси, отдавая деньги водителю, приподнимая Арсения на руки, выходя из машины, направляясь домой.

— Спи, — брюнет зарылся носом в шею мальчика тихо засопев, щекоча своим дыханием нежную кожу.

— Выходи за меня, — прошептал брюнет не просыпаясь.

— Потом, — шепнул Антон, входя в квартиру, укладывая его на кровать, сразу же укрывая одеялом, чтобы он не замёрз. Мальчик вышел из комнаты, направляясь на кухню, чтобы понять есть ли ему чем кормить Арсения.

Арсений проснулся только на следующее утро, укутавшись с головой в мягкий плед, в незнакомой ему комнате. Брюнет чуть привстал на кровати, сразу же хватаясь за голову от боли, и осмотревшись, понял, что в комнате он один. Арсений медленно встал на трясущиеся от слабости ноги и хватаясь по пути за всё, чтобы не упасть, дошёл до окна, смотря на восходящее на небосвод солнце. Антон услышал шум в спальне, сразу же заходя в неё.

— Арс? Всё хорошо? — спросил он, подходя ближе, вставая рядом.

— Красиво, правда? — тихо шептал брюнет смотря на небесное светило, которое медленно поднималось в синее небо, по которому лениво плыли перьевые облака. Лучи солнца отражались от всех металлических поверхностей, создавая несколько сотен солнечных зайчиков, блуждающих по земле. Арс повернул голову в сторону Антона, замечая, что мальчик стал выше его почти на голову, хотя в последний раз они были почти одинакового роста. Либо Арс не замечал, либо мальчик быстро растёт, — Ты стал выше, — шумно выдохнул брюнет, скользя дрожащей от слабости рукой по волосам мальчика.

— Да нет вроде, — удивлённо шепнул Антон, наклоняя голову для нежных прикосновений, — Ты так и не ответил, — он поцеловал палец, который скользил по его губе, — Как ты себя чувствуешь?

— Я в норме, просто пока слаб, — тихо ответил брюнет воспользовавшись тем, что Антон наклонился к нему сам, впился в его губы мокрым поцелуем, тихо заскулив в поцелуй. Сколько прошло времени с их последнего поцелуя, неделя, месяц, а может год? Арс запутался уже давно, он потерялся во времени. Брюнет задрожал сильнее, чувствуя, как ноги с трудом его держат, еще немного и он упадет. Когда у Арсения подкосились ноги и он едва не упал на пол, сильные руки мальчика подхватили его под руки, беря на руки, —  Когда ты стал таким сильным или это я такой слабый? — Спросил Арсений нехотя разрывая поцелуй, заглянул в любимые, зелёные глаза.

— Ты не слабый, — шепнул Антон, едва облизываясь, укладывая Арсения на кровать. Антон может и был длинной и худой шпалой, но сил у него хватало на многое, — Кушать хочешь?
 — спросил он, поглаживая по лбу Арсения, убирая челку с глаз. 

— Если ты в качестве главного блюда, а так, прости, меня не тянет на поесть, — брюнет пожал плечами сразу же об этом жалея. Плечо с двумя огнестрельными дало о себе знать с удвоенной силой, заставляя Арсения зашипеть от боли.

— Какой же ты дурак, — усмехнулся Антон, аккуратно проводя по плечу, стараясь забрать боль и неприятные ощущения, — Тебе нужно поесть, — шепнул он, наклоняясь к брюнету, нежно целуя в скулу.

— Если ты покормишь меня этими вот, — брюнет повернул голову, ловя губы мальчика в плен своих, жадно их сминая в поцелуе, шепча в ротик, — Губами.

— Ты даже на ногах плохо стоишь, а об этом и думать забудь, — прошептал Антон, едва улыбаясь, но отвечая на поцелуй, проникая в чужой рот, чуть прикусывая губу Арсения.

— Об этом? Ты говоришь о сексе? Я ведь даже о нём не говорил, я просто захотел, чтобы ты покормил меня своими губками, зажимая в своих зубках ломтики фруктов, давая их мне, а после целуя в качестве награды, — прошептал Арс в губы мальчика обжигая его своим дыханием и приоткрыв рот, позволил мальчику проникнуть в него язычком, сплетаясь с его в жарком танце.

— Хорошо, — улыбнувшись прошептал Антон, отрываясь от брюнета с пошлым причмокиванием. Он улыбнулся выходя из комнаты, направляясь на кухню, чтобы нарезать фрукты и вернуться к Арсу. Брюнет проводил мальчика взглядом облизывая свои губы, отмечая в который раз, что губы мальчика как всегда сладкие. Он расплылся в улыбке, обнажая белоснежные зубы, когда Антон вошёл в комнату с нарезанной тарелкой фруктов. Антон скрестил ноги, садясь около него, укладывая тарелку на тумбочку, беря в пальцы дольку яблока, поднося её к губам, зажимая между ними, и немного пошло, вынув язычок, он стал наклоняться к Арсению, заставляя открыть рот. Он положил фрукт ему в рот, не отстраняясь, продолжая целовать его. Брюнет запустил пальцы в волосы мальчика на затылке не давая ему отстраниться, откусил половину яблока, и проглотив, толкнулся языком за другой, сминая губы мальчика своими, втягивая его в поцелуй чуть ли не урча от счастья. Он и представить себе не мог, что будет лежать в кровати мальчика, а он будет нависать над ним и кормить, втягивая после в поцелуй. Антон судорожно вдохнул, отстраняясь от Арсения, улыбаясь, беря ещё одну дольку, вновь наклоняясь, но не целуя и не отдавая фрукт.

— Мы будем очень долго кушать, — шепнул он, улыбаясь и перекладывая фрукт в губы, чуть щурясь от приятного вкуса.

— А я не тороплюсь никуда, — Арсений довольно улыбнулся, приоткрывая губы, давая мальчику понять, что он готов к продолжению. Антон наклонился, перекладывая фрукт в рот Арсения, чуть оглаживая его губы своим язычком, медленно проникая внутрь, опуская руки на торс, едва касаясь, начиная оглаживать его. Арс прикрыл глаза от приятных ощущений, которые были для него в новинку. Судорожно выдохнув в ротик мальчика, брюнет проглотил ломтик, толкаясь язычком навстречу мальчика, ласково проводя по его язычку своим. Антон улыбнулся, продолжая целовать Арсения, ведь он не хотел отстраняться, он оплёл руками его шею, сдерживая себя чтобы не сесть на его бёдра, ведь он не знает что конкретно болит у Арса. Антон притянул его ближе к себе, все таки перекидывая через него ногу, но не садясь, просто так удобнее. Арс скользнул рукой по бедру мальчика медленно перебираясь пальцами на попку Антона, нежно ее сминая в ладони. Сердце Арсения билось с бешеной скоростью, грозясь вот-вот выпрыгнуть из груди.

— Я люблю тебя, — простонал Арсений в губы мальчика, прижимаясь к нему всем телом, наплевав на боль.

— И я тебя, — шепнул Антон, чуть постанывая от того, что он делал руками, но все таки отстранившись, взял в свои пальцы новую дольку фрукта, поднося к своим губам, обводя их, продолжая иногда постанывать и облизываться. Брюнет не сводил взгляда со своего мальчика продолжая мять его попку в своих руках, срываясь на тихий стон от удовольствия и происходящего. Брюнет подался навстречу губам мальчика, касаясь их своим язычком, почувствовав кисловатый и в то же время сладкий вкус яблока.

— Вкусный, — прохрипел брюнет севшим голосом, накрывая его губы своими.

— Очень, — прямо в губы шепнул Антон, перекладывая яблоко ему в рот, продолжая оглаживать язычком его губы, чуть посасывая одну из них. Арсений откусил половину ломтика, вторую толкая языком в рот мальчика, делясь с ним яблоком, довольно проурчав, как кот, Антон прожевал яблоко, отстраняясь от брюнета, смотря ему в глаза, не переставая улыбаться.

— Ну что, наелся? — шепнул он, целуя его в щеку, чуть охнув от того, что он сжал его попку.

— Фруктами да, — Арс расплылся в улыбке, облизав свои губы и прижав мальчика к себе, ткнулся губами в его шею, нежно целуя, — Но вот десертом нет.

— А тебе много сладкого нельзя, — прошептал Антон, чуть отклоняя голову, чтобы ему было удобнее делать что он хочет.

— Сахар повышает настроение, — тихо прошептал брюнет, проводя языком по шее мальчика, запуская пальцы ему в штаны, касаясь кожи.

— Нет, после болезни вообще нужно правильно питаться, — проговорил Антон, доставая его руки, хоть это и было нереально приятно, но Арсений не готов к таким нагрузкам. Антон не хочет чтобы с ним что-то случилось, лучше подождать. Брюнет разочарованно выдохнул смотря на мальчика и резко замер, когда услышал хлопок входной двери и голоса.

— Тош?!

— Твою мать, — испуганно шепнул мальчик, слезая с Арсения, убирая все что могло бы показать родителям, что они с Арсением вместе. Во-первых они ничего не знают про ориентацию, которая вообще-то была нормальной до недавнего времени. Во-вторых они Арсения то и не знают, ведь из друзей он приводил только Диму, — Мы с тобой только друзья, —  шепнул он брюнету на ухо, целуя в щеку, чтобы тот не обижался и выбежал из комнаты в прихожую, где уже раздевались родители. Арс ничего не понял, пытаясь подняться с кровати, но предательская слабость не позволяла ему этого сделать. Брюнет закусил губу от боли и рухнув с кровати, медленно отполз к окну, задумывая незаметно вылезти через него. Когда он волновался, как сейчас, его мозг напрочь отказывался работать. Арс поднялся на трясущиеся ноги и открыв с трудом окно, собрался перелезть через него. Услышав шум, Антон быстро извинился перед родителями, обещая всё объяснить, и ринулся в комнату, замечая Арсения у окна.

— Ты чё придурок что ли? — поинтересовался он, подхватывая его за талию, прижимая к себе, — Если ты решил так меня бросить, то это плохой вариант, есть дверь, — шикнул на него он, вновь укладывая на кровать. Арс вздрогнул, когда его поймал Антон. Брюнет чувствовал себя так паршиво, будто он нашкодивший кот, которого хозяин застал за преступлением.

— Я...я свежим воздухом дышал, мал...Антон, — брюнет резко поправился, замечая в проходе родителей Антона, — Здрасти, я Арсений, друг Антона и я немного поживу у вас, пока мои, — Арс замялся, тяжело выдыхая, — Пока моя мать не приедет из Штатов и не заберёт меня. К сожалению моя квартира пострадала из-за утечки газа, и Антон предложил пожить у вас, — брюнет уже не понимал, что говорил, придумывая историю за историей, не замечая, как из его глаз полились слезы, — Если я мешаю - я пойду, — Арс попытался встать, тихо скуля от боли во всём теле.

— Мам, иди на кухню, — шепнул Антон, поворачиваясь к брюнету, ловя его за талию, усаживая рядом с собой, протягивая руку чтобы закрыть дверь на замок. Он уложил Арсения, усаживаясь ему на пах, едва потираясь, — Значит ты хочешь уйти? — спросил он, опуская руки на его соски, — И куда ты собрался со всей той чушью которую успел наговорить? — продолжил он, опускаясь, прикусывая мочку уха, — Штаты, газ, ещё чего придумаешь? — шепнул он, едва облизывая ухо.

— Я не хочу от тебя уходить, — тихо шепнул брюнет, срываясь на протяжный стон в голос, закрывая рот рукой, чтобы его не услышали, кроме мальчика, — А что я должен был сказать? Здрасти, я похитил вашего сына, бил его, чуть не убил и трахал несколько раз в день. А после, когда он в меня влюбился, подверг его опасности, потому что моего отчима, который убил мою мать по моей вине, который трахал меня с ранних лет, выпустили из тюрьмы и он жаждал расправы надо мной и всеми, кто мне был дорог. Я должен был это им сказать? — Арс упёрся руками в грудь мальчика, заставляя того отстраниться, чтобы посмотреть в его глаза, — Малыш, что я должен был сказать?

— Знаешь, за этот цирк ты будешь долго мучиться, — шепнул на самое ухо Антон, отстраняясь, но не прекращая елозить на его паху, — Можно было закончить свой разговор на том, что ты Арсений и всё, — шепнул он, оглаживая одной рукой его член сквозь ткань штанов, — И вообще, мои родители живут в другой квартире, они просто пришли в гости, — сказал он, резко отстраняясь и вставая с Арсения.

— А ты сказать об этом раньше не мог? — нахмурился брюнет, скрещивая руки на груди, чувствуя небольшой стояк в штанах из-за манипуляций Антона.

— А когда я успею, если ты тут устраиваешь представления? — поинтересовался Антон, поправляя на себе одежду, поворачиваясь к двери, — Лежи отдыхай, если что-то понадобится позовёшь, я пойду разруливать всё то, что ты там наговорил, — шепнул Антон, открывая дверь.

— Не торопись, мне придётся разруливать то, что ты наделал, — брюнет ткнул пальцем в свой стояк, хмуря брови и не дожидаясь, пока мальчик выйдет, запустил руку под одеяло, откидываясь на подушки.

— Э нет, терпи, — шикнул на него Антон, вынимая руку из под одеяла, — Я же обещал, —шепнул он, смотря на нахмурившегося брюнета.

— Ты хочешь, чтобы у меня потом яйца болели? — брюнет недоумённо изогнул бровь, — Ну ладно, если хочешь моих страданий, я даже пальцем себя не коснусь,  — Арс перевернулся на бок, спиной к мальчику, поджимая под себя ноги.

— Это за попытку к бегству, — шепнул Антон, нежно целуя его в щеку, сжимая его член, надавливая на головку. Он выпрямился, убрав руки от Арсения, — Если совсем туго, сделай всё что хочешь, только тихо, — сказал он, открывая дверь, выходя к родителям, которые распаковали торт, уже наливая себе чай.

— Тошенька, а кто этот твой новый друг? Мы раньше его не видели. — пролепетала мама, усаживая сына на стул, — А что с ним случилось? —  взволнованно спросила она, вспоминая как молодой человек морщился от боли.

—  Мы гуляли в парке, поздно вечером, и на меня напал какой-то странный парень с пистолетом, Арс прикрыл меня, получив пулю в плечо, — грустно выдохнул Антон, говоря почти всю правду, остальное им знать не стоит. Мама вскрикнула, собираясь пойти в комнату и рассыпаться в благодарностях, но Антон её остановил, ведь это не то что стоит видеть обоим в данный момент, он пообещал что у неё будет время на то чтобы это сделать. Отец Антона кажется стоял в шоке, потому что не ожидал что его сыну может угрожать такая опасность. Брюнет терпел, но так к себе и не прикоснулся, медленно терзая свои губы от боли, которая была уже во всем теле. Арс перевернулся на спину смотря невидящим взглядом в потолок, что-то тихо шепча себе под нос. Единственное слово, которое можно было разобрать, брюнет произнёс более отчётливо, закрывая глаза рукой.

— Мама...

— Я скоро, — шепнул Антон, вставая из-за стола, уходя к Арсению, который мучился, что-то шепча под нос. Он закрыл дверь, оглядывая его с ног до головы, замечая стояк, который никуда не делся, хотя Антон сказал что он может делать всё что ему захочется, — Арс, ну и чего ты мучаешься? — сказал он, подходя ближе, садясь ему на бедра, наклоняясь чтобы оставить пару легких поцелуев на щеке. Брюнет посмотрел на мальчика заплаканным взглядом и сорвавшись на стон от боли, когда мальчик сел ему на бедра, тихо ответил.

— Всё нормально, иди к родителям, не сдохну.

— Почему не снимешь напряжение? — шепнул Антон, запуская руку под резинку боксеров, начиная надрачивать его член, чтобы он поскорее кончил и успокоился. Арс схватил мальчика за руку, останавливая его и заставляя вынуть руку, посмотрел ему в глаза.

— Я не нуждаюсь в твоей жалости.

— Ты опять за своё? — шикнул на него Антон, понимая что его бесит эти отсылки к жалости, — Знаешь, мне это уже надоело, вечно нельзя что-то сделать, ты обижаешься, а как самому творить херню, так первый в очереди блин, — проговорил Антон, вырывая руку из его, садясь на кровати. Брюнет промолчал и медленно поднявшись, попытался встать. Его раздражало то, что сначала всё хорошо, а в итоге он ругается с мальчиком из-за того, что они оба упрямые ослы.

— И куда теперь? В другое окно? — усмехнулся Антон, зарывая свои пальцы в волосы, чуть сжимая их. Он просто иногда не понимал его.

— Лучше бы ты дал мне умереть, — тихо прошептал брюнет, вставая на дрожащие ноги, злясь от того, что он беспомощнее ребенка.

— Знаешь, обижаться ты можешь сколько угодно, а вот говорить глупости не стоит, зачем мне давать тебе умирать, если я люблю тебя, —  проговорил Антон, поднимаясь следом, смотря за Арсением, чтобы он не дай бог не начал падать. Арс опустил взгляд в пол, закусив нижнюю губу, медленно пошел в сторону двери.

— Не бойся, я выйду не через окно, — Арс впился в свои ладони ногтями терпя адскую боль, медленно выйдя из его комнаты, натыкаясь на мать Антона.

— Ой, Арсений, я как раз хотела вас отблагодарить, вы спасли моего сына, — она обняла его, не спрашивая разрешения, утыкаясь ему в грудь лицом, чувствуя как полились слезы, впитываясь в его футболку. Антон наблюдал за этим, чувствуя горькую обиду, ведь он сказал что любит, а он уходит.

— Мам, Арсений хочет уйти, я думаю не стоит ему мешать, кто мы такие чтобы останавливать его, — на выдохе произнёс он, садясь на пол, в своей комнате, прикрывая лицо руками, стараясь сдерживать слезы, которые жгли изнутри, ведь он столько времени сидел с ним, боялся отойти хоть на шаг, а теперь его отталкивают, но если он так хочет, смысл держать. Брюнет остановился в шоке смотря на женщину, которая плакала зарывшись носом ему в грудь, что-то говоря про его ранение и спасение её сына. Арсений вздрогнул, вспоминая тот день, и тихо ответив, посмотрел в сторону Антона, закусив губу.

— Это я виноват, что подверг его опасности, поэтому и прикрыл собой, потому что боялся его потерять, ведь я очень сильно его люблю. — на выдохе прошептал брюнет не сдерживая слез.

— Что? — удивленно спросила женщина, переводя взгляд с Антона на Арсения, кажется начиная понимать смысл слов сказанных ей только что, — А вы что, вместе? — едва улыбнувшись спросила она. Мама Антона всегда знала что у неё необычный сын, потому что нормальные не носят столько украшений, после девушки которая разбила ему сердце он ни с кем не встречался, только близко общался с Димой.

— А это вопрос не ко мне, а к тому кто уходить собрался, — проговорил Антон, вытирая слезы, которые все таки полились из глаз, обжигая кожу, заставляя тереть веки, лишь бы они прекратились, он не должен плакать, ведь он сильный. Арсений смотрел на плачущего Антона и сердце сжималось в груди, принося невыносимую боль. Брюнет задрожал и не выдержав, упал на колени, тихо всхлипывая. Он попытался встать, но сил не хватало, по-хорошему ему положен постельный режим, а не вот это вот всё. Антон подорвался с места, подхватывая его на руки, укладывая на диван, ведь он не должен быть на полу.

— Знаешь, мам, я был бы благодарен вам, если бы вы зашли как-нибудь позже, — проговорил он, садясь на пол около дивана, поднимая взгляд на родителей. Как только голова Арса коснулась подушки, брюнет провалился в сон, тихо постанывая от боли. Кажется рана на плече снова открылась, медленно окрашивая бинты и светлую футболку в красный. С самого детства у Арсения плохо заживали раны, а все из-за того, что у него плохо сворачивалась кровь. Поэтому на заживление серьёзной раны может уйти несколько месяцев. Родители Антона согласились зайти позже, за что он был им нереально благодарен. Заметив кровь он сразу побежал в ванную за аптечкой, и не будя Арсения начал обрабатывать раны. Арс открыл глаза, когда мальчик обрабатывал его плечо дрожа и тихо всхлипывая. Брюнет напрягся, он не любил, когда мальчик плакал, но понимал, что в этом только его вина.

— Не плачь, — тихо прошептал брюнет, — Я люблю тебя, не плачь.

— Хорошо, — шепнул Антон, вытирая слезы, заканчивая обрабатывать рану, начиная собирать все принадлежности, которые использовал.

— Иди ко мне, — Арс протянул к нему руку, с грустью смотря на него.

— Хорошо, — шепнул Антон, обнимая его, ложась рядом, зарываясь носом в его шею.

Арс обнял мальчика прижимая к себе, запуская дрожащие пальцы в его волосы, не переставая шептать ему на ушко, — Я люблю тебя, малыш.

— И я тебя, — шепнул Антон, устало прикрывая глаза, не было уже сил, хотелось спать, просто отдохнуть. Брюнет заметил, как мальчик устало прикрыл глаза, обмякнув в его объятьях, и положив его голову себе на плечо, нежно поцеловал в висок.

— Спи, я буду рядом.

— Обещаешь? — устало шепнул мальчик, прижимаясь губами к его шее, начиная мирно посапывать, проваливаясь в сон.

— Клянусь, — тихо прошептал брюнет, прижимая мальчика сильнее к себе, боясь отпускать. Он ещё  долго любовался спящим Антоном, пока не провалился в сон от усталости. 
    Комментарий к Тяжелая ссора.
    Простите, что так долго, но за то тут 10 страниц)))
очень ждем ваших отзывов
ну и чтобы вы знали
концовка к фф уже написана))
не переживайте еще не скоро
а еще хочу предупредить что скорее всего в следующей главе мы перейдем к части которая меня бесит и я бы может и хотела ее не вставлять, но тогда все что будет дальше не имеет смыла

(П.С. это еще не буя)))0

в общем я надеюсь на ваши отзывы и эмоции!))

лав вас)

(*_*) 



========== Нас накрыло волнами любви. ==========

Антон проснулся в самую рань, от того что вот-вот упадёт, он выставил руку, держа себя на весу, аккуратно выпутываясь из объятий брюнета, который не хотел его отпускать, но Антон был настойчивым, поэтому ему удалось выползти. Он накрыл Арсения одеялом, а сам пошёл на кухню, заварить себе чай. 

— Не уходи, — тихо прошептал Арсений хватаясь за воздух, разочарованно выдыхая, — Не уходи, — повторил Арсений умолкая и проваливаясь снова в сон. 

— Я рядом, — проговорил Антон, садясь с чашкой на пол около дивана, перед этим целуя его в висок. Он пил чай, наслаждаясь тишиной и спокойствием, ведь этого, за последние месяцы в его жизни, так не хватало. Арсений приоткрыл один глаз, почувствовав запах чая и нежные губы мальчика. 

— Привет, — тихо шепнул брюнет, поворачиваясь к мальчику лицом.

 — Тебя хочу, а не чай, — улыбаясь прошептал брюнет, пряча лицо под покрывалом, тихо смеясь. 

— А меня нельзя, — смеясь проговорил Антон, отставляя чашку с чаем подальше чтобы не разлить, — А что ещё хочешь? — улыбнувшись спросил он, стягивая одеяло. 

— Ничего больше не хочу, — Арс посмотрел в глаза мальчику, чуть жмуря носик. 

— Ну тогда иди сюда, — усмехнулся мальчик, раскрывая руки для объятий. 

— Это ты ко мне иди, — Арсений поднял покрывало, проводя рукой по нагретому месту рядом с собой. 

— Хорошо, — улыбнулся Антон, залезая на кровать, сразу же припадая к губам Арсения, нежно целуя его, прижимаясь всем телом. Арсений лёг поудобнее под мальчика и запрокинув чуть голову назад, судорожно выдохнул в его ротик, толкаясь язычком навстречу. 

— Ты такой сладкий, — прошептал брюнет в губы Антона, обжигая его своим дыханием. Арсений закинул одну ногу ему на бедро, слегка протираясь ступнёй об него. 

— Ты тоже, — шепнул Антон, закусывая его губу, чуть посасывая, — Но тебе всё равно ещё нельзя, — продолжил он, глубоко вдыхая его аромат. 

— Я где-то читал, что секс лечит, — брюнет обвил руки вокруг шеи мальчика и выгнувшись в спине до хруста позвонков, сорвался на тихий стон прижимаясь своей грудью к груди мальчика, чувствуя его сердцебиение. Арсений медленно скользил ногой по бедру шатена, запустив прохладные пальцы за шиворот, касаясь разгорячённой  кожи. 

— Знаешь, не стоит верить всему из интернета, — хмыкнул Антон, сдерживая стон от его действий. Он поцеловал его шею, оставляя на ней пару засосов, сразу же зализывая их, нежно проходясь руками по рёбрам, —  Может ляжем на кровать, а то я чуть не упал сегодня, —  улыбнувшись шепнул он, скидывая одеяло. Брюнет разочарованно выдохнул понимая, что продолжения ласк не будет, пока он более-менее не придёт в норму. 

— Ну давай, только я сначала принял бы ванну, а потом в кровать. 

— Тебе помочь? — улыбнувшись спросил Антон, помогая ему подняться с места, обнимая за талию, нежно прикасаясь губами к шее, чуть облизывая её. 

— Да, я сейчас хуже ребёнка, даже раздеться не в состоянии, — Арс чуть наклонил голову вбок, подставляя шею под ласки мальчика, вздрагивая.

 — Ну, раздену я тебя с удовольствием, — хмыкнул Антон, утягивая Арсения в ванную, включая тёплую воду, аккуратно разворачивая его к себе лицом, начиная стягивать с него футболку, после опускаясь на колени, чтобы снять брюки. Арсений вцепился пальцами в плечи мальчика, чтобы не упасть, и судорожно выдохнув, ласково провёл по его волосам рукой. 

— Спасибо, Тош. 

— Да не за что, — улыбнулся он, стягивая штаны с боксерами, оставляя лёгкий поцелуй внизу живота, сразу же поднимаясь с колен, обнимая его за талию, прижимая к себе, — Залезай, я подстрахую. 

Арсений медленно повернулся спиной к мальчику поднимая с трудом одну ногу, чтобы залезть, но подскользнувшись, упал назад, в объятья мальчика, шипя от боли. 

— Тише, я же рядом, всё хорошо, — прошептал Антон ему на самое ухо, нежно касаясь виска губами. Он подхватил его на руки, укладывая в тёплую воду, нежно оглаживая тело руками. 

— Я устал быть слабым, — тихо прохрипел брюнет опуская голову вниз, не в силах смотреть на мальчика. Что если что-то случится, а он в своём состоянии не сможет его защитить. 

— Дай мне насладиться своей силой, а то сколько времени ты мне даже шаг не давал сделать? — улыбнулся Антон, поднимая его лицо, нежно целуя, — Моя очередь быть сильным, — шепнул он ему в губы, а после закусил её. 

— Малыш, ты и так был сильным. Даже после всего, что я с тобой сделал, ты не сошёл с ума, в отличии от меня, — брюнет грустно улыбнулся, поднимая взгляд на Антона, — Я не смог вынести трудностей детства и спятил, заставляя тебя страдать. Ты всегда был сильнее. 

— Прекрати пожалуйста так говорить, мне это не нравится, ты стал лучше, ты перестал быть похожим на маньяка, а если тебе будет легче, то я влюбился в своего насильника, не это ли истинное сумасшествие? — он поднял взгляд на Арсения, улыбаясь ему, — Либо мы оба чокнутые, поэтому мы хотим быть вместе, либо мы два здравомыслящих человека, которые любят друг друга, решай сам. 

— Прости меня, — брюнет ткнулся лбом в живот мальчика, сжимая в пальцах его футболку, шепча, — Прости меня, зайчонок. 

— Мне не за что тебя прощать, а тебе извинятся, — прошептал Антон, поднимая его лицо, нежно целуя в лоб, — Ладно, давай я тебя помою, а то зачем мы сюда пришли, — он улыбнулся, протягивая руку к гелю для душа. Арс молча опустил голову давая мальчику делать всё, что он посчитает нужным. Брюнет до сих пор винил себя в том, что из-за него мальчику жилось не сладко, из-за его слабости, Антон мог пострадать и даже умереть. Из-за того, что он слаб, он подверг опасности любимого человека, которого должен оберегать. 

— Знаешь, если ты будешь тупо смотреть в одну точку у нас не завяжется разговор, — хмыкнул мальчик, смывая мыло с его тела. 

— Я хочу тебя обнять, хочу почувствовать твоё тепло, — тихо зашептал Арсений, запрокидывая голову назад, встречаясь с ним взглядом, — Я хочу чувствовать тебя изнутри, хочу чувствовать тебя во мне. Хочу быть с тобой всегда. 

— Я тоже хочу чувствовать себя в тебе, но не могу пока, я боюсь что тебе станет хуже, но объятия никто не запрещал, — он улыбнулся, обнимая Арсения, прижимая к себе, нежно целуя в шею. 

— Тебе понравилось меня трахать? — Чуть смеясь спросил брюнет вздрагивая от нежных прикосновений к себе. 

— А тебе бы не понравилось? — усмехнулся Антон, прикусывая мочку уха, чуть всасывая её в себя, — очень понравилось, — шепнул он. брюнет запрокинул голову назад встречаясь с взглядом Антона и потянувшись к нему, коснулся его губ своими, судорожно выдыхая. 

— Я рад, что тебе понравилось. 

— Ты не представляешь как, — он улыбнулся в поцелуй, проталкиваясь язычком внутрь его рта. Брюнет сорвался на протяжный стон, приоткрывая ротик, двинул язычком навстречу Антону, сплетаясь с ним в жарком танце. Арсений скользил ладонью по щеке мальчика, ласково оглаживая её пальцами. 

— Малыш, а тебе нравилось, когда я тебя?

— А ты как думаешь? — шепнул Антон, блаженно закатив глаза, крепче обнимая брюнета, — мне очень сильно нравится когда ты меня трахаешь, — продолжал он, закусывая нижнюю губу. 

— Тогда я скорее постараюсь поправиться и устроить тебе незабываемую ночь, — Арсений улыбнулся в поцелуй, вбирая нижнюю губу мальчика в плен своих, смачно посасывая. 

— Вот тебе и стимул, — улыбнулся Антон, чуть постанывая от его действий, чуть шире приоткрывая рот, чтобы дать волю действий Арсению. 

— Малыш, иди ко мне, — тихо прошептал брюнет, нехотя разрывая поцелуй с мальчиком, бросая на него взгляд. Арсений не отрывал взгляд от Антона, закусывая нижнюю губу, когда мальчик стал снимать с себя штаны. 

— Ты меня с ума сводишь, — шепнул брюнет, скользя взглядом по обнажённому телу мальчика. 

— Кто бы говорил, — улыбнулся Антон, стягивая белье, чуть виляя попкой. Он заполз в ванную, садясь между ног Арсения, откидывая голову на его плечи. Арсений обвил талию мальчика руками, зарываясь носом в светлые волосы. 

—  Ты так вкусно пахнешь, — тихо зашептал брюнет, медленно скользя пальчиками по впалому животу к груди, считая рёбра, — и такой худенький, — Арсений медленно перебирал губами мочку уха, тихо урча, легонько сжимая пальцами соски Антона, срывая с его губ приглушённый стон. 

— Я не худенький, — простонал мальчик, чуть сильнее прижимаясь к брюнету, открывая шею для его поцелуев. 

— Худенький, Тош — Брюнет медленно скользнул языком по шее мальчика, чувствуя привкус воды и пота, от которого ему рвало крышу. Арсений прижал мальчика к себе, нежно закусывая его плечо и скользнув одной рукой вниз, накрыл ладонью пах мальчика, пока пальцами другой руки теребил его сосок. 

— Нам нельзя пока, —  простонал Антон, сводя ноги вместе, накрывая его руку своей, отнимая её от паха. 

— Ну подрочить-то можно? — С грустью прошептал брюнет, пользуясь возможностью, переплетая пальцы с мальчиком. Арсению хватило небольших манипуляций с мальчиком, чтобы у него встал. Брюнет упёрся стояком в поясницу мальчика, срываясь на тихий стон, —  Малыш...

— Арс —  Прохрипел Антон, кладя свою руку на его член, — Тебе всё ещё нельзя переутомляться, — он прогнулся в спине, сводя ноги вместе. 

— Ну, малыш — тихо шептал брюнет, снова накрывая член мальчика ладонью, чуть сжимая разгарячённую плоть в руке. 

— Ладно — шепнул Антон, начиная проводить плотным кольцом из пальцев по возбуждённой плоти брюнета, наслаждаясь его вздохами. Он сам не переставал стонать от того что творил Арсений. Брюнет скользил рукой по члену мальчика в такт его движениям, проводя большим пальцем по головке, размазывая сочившуюся смазку.

— Ты когда нибудь сведёшь меня с ума, — простонал Антон, едва толкаясь навстречу рукам, продолжая надрачивать Арсению. 

— А ты уже меня свёл, с того момента, как я тебя увидел впервые  — брюнет нежно поцеловал мальчика в шею, проводя язычком по влажной коже. Арсений сжал руку сильнее, ускоряя темп надавил указательным пальцем на уретру, дразня. 

— Я люблю тебя, — задыхаясь прошептал Антон, тоже ускоряя темп движений  руки, сильнее надавливая на головку. 

— А я тебя — сбивчиво прошептал брюнет, вплетая пальцы в волосы мальчика и, заставив его повернуть голову, накрыл губы в жадном поцелуе, скользя рукой по стволу, — Малыш...

Антон почувствовал как всё тело сжимается, заставляя руку двигаться быстрее, он громко застонал, кончая в руку Арсения, запрокидывая голову, не переставая дрочить. Арс заглушил в поцелуе стон мальчика, вздрагивая только от того, как он кончает. Сминая губы в болезненном поцелуе, брюнет двинул бёдрами, толкаясь членом в руку Антона и чуть прогнувшись в спине, кончил с хриплым стоном, пачкая руку и спину мальчика. Антон довольно улыбнулся от того как Арсений стиснул его в объятиях, прикусывая губу. Ведь он кончил, Тоша выпустил член из рук, откидываясь на грудь брюнета, блаженно прикрывая глаза, чувствуя как его обнимают за талию, притягивая ближе к себе. 

— Я тебя люблю — прошептал брюнет запрокидывая голову назад, сжал мальчика в своих объятьях, — никому тебя не отдам. 

— Твой дружок, как его там, Паша. Он тебя только так взглядом трахает в разных позах, — Арс опустил взгляд на мальчика, закусывая нижнюю губу, — если он к тебе полезет, я убью его, — Он маниакально улыбнулся, обнажая белоснежные клыки, которыми он готов вгрызться в горло любого, кто посягнет на его малыша. 

— Да прекрати ты, мы просто хорошие друзья, — шепнул Антон, переводя взгляд на его шею, — А вот твоих я не знаю, тебя точно много кто захочет отнять. 

— Это плохо звучит, но я рад, — шепнул Антон, чуть елозя у него в руках, чтобы он не перебарщивал с силой объятий, — У меня есть ещё пару близких друзей, но к ним не стоит ревновать, — он улыбнулся, оставляя лёгкий поцелуй на его скуле. 

— Я уже ревную, — смеясь прошептал брюнет, вплетая пальцы в светлые волосы, чуть сжимая. 

— А как же Паша? —  улыбнулся Антон, чуть мурча от нежных прикосновений к себе, полностью расслабляя тело, позволяя делать все что захочется. 

— Я же сказал, если он что-то сделает, что мне не понравится – я убью его, — севшим голосом просипел Арсений, становясь в миг серьезным. Он понимал, что чувства Паши к Антону больше, чем дружеские. 

— Вот тебе и не ревную, — хмыкнул Антон, едва отстраняясь от брюнета, чтобы начать вылезать, ведь они тут уже столько времени провели, — Давай выползать, тебе рану надо ещё обработать. 

— Тош, я серьезно. Я его убью, — Арс остановил мальчика за руку, заставляя повернуться в его сторону, —  а потом я убью себя, потому что больше не смогу смотреть тебе в глаза. 

— Прекрати немедленно, — шикнул Антон, показывая что он не намерен больше об этом говорить, и даже слышать не хочет, забирая свою руку из его. Он вылез из ванной, протягивая руки чтобы подстраховать брюнета. 

— Ты сам начал этот разговор, — в недоумении изогнул бровь брюнет, складывая руки на груди, тихо зашипел от боли, которая будто разрядом тока прошлась по его телу, заставляя мышцы до боли сжаться в судороге. Антон наклонился, вытягивая Арсения из ванной, усаживая на ее край, укутал его в полотенце и, наплевав на то что он голый, решил обработать рану. 

— Может наденешь хотя бы штаны? — Тихо прошептал Арсений не в силах оторвать взгляд от паха мальчика, — или ты решил меня проучить? Смотреть можно, но касаться нет?

— Дурак? — удивленно проговорил Антон, — Да ладно, ну ты только что кончил, тебя даже не должно это привлекать, — проговорил он, намазывая бинты заживляющей мазью, поворачиваясь спиной, присаживаясь на корточки к аптечке, ведь эта мазь умудрялась растекаться за пару секунд, поэтому приходилось быстро и аккуратно наносить её на бинты. 

— Ты себя в зеркале видел? Каждая часть твоего тела меня привлекает, даже когда я при смерти мне хочется тебя трахнуть, — честно признался Арсений закусывая нижнюю губу. 

— У кого-то спермотоксикоз, —  хохотнул Антон, подходя к Арсению, аккуратно накладывая бинты, едва касаясь его колен своими, — ты тоже очень красивый, — шепнул Антон ему на ухо, опаляя кожу горячим дыханием. 

— Зачем ты это делаешь, соблазняешь и не даёшь? — С толикой обиды прошептал брюнет сидя смирно. Он понимал, что если он не будет мешать, Антон управится с его ранами быстрее. 

— Дать тебе нельзя, —  всё так же шептал Антон, наматывая уже чистые бинты, поверх намазанных, делая плотную перевязку, —  Да и взять тоже нельзя, —  горько выдохнул он, отстраняясь от брюнета. 

— Кто сказал, что меня нельзя взять? — Брюнет недоумённо изогнул бровь смотря на мальчика, — Я уже в норме, так что...

— Нельзя, — проговорил Антон, складывая всё в аптечку, а после садясь к Арсению на коленки, — Ты иногда плохо стоишь на ногах, а такой марафон как секс тебя точно измотает до отключки, — сказал он, обнимая его за шею, прижимаясь к ней губами. 

— Так а моя жопа какое отношение к ногам имеет? — Брюнет обнял мальчика за талию, медленно скользя пальцами вниз, перебираясь на обнажённые ягодицы, —  всё будет хорошо, — шептал Арсений, медленно пробираясь к заветной дырочке, касаясь её.
— Да, никакого отношения не имеет, просто ты физически измотан, а я не хочу потом тебя из состояния коматозника вытаскивать, — Антон может и хотел что-то ещё сказать, но пальцы скользившие по его дырочке, прервали его тираду, заставляя крепко сжать ноги, закусывая губу, чтобы не застонать, — Прекрати, — проговорил он, чуть прогибаясь в спине. Арс победно улыбнулся, припадая губами к его шее, проводя по чувствительной коже язычком, оставив после себя мокрый след. Брюнет мял в своих ладонях попку мальчика, оглаживая уже влажную дырочку, проникая внутрь указательным пальцем. 

— Арс, — громко выдохнул Антон, соскакивая с его рук, которые ласкали его везде, — Нет, — проговорил он, закрывая глаза, переводя дух. 

— Не заставляй меня взять тебя силой, — брюнет уверенно поднялся на ноги и закусив нижнюю губу, направился в сторону мальчика уверенным шагом, падая на пол в паре сантиметрах от Антона, —  блядство, — не сдержался Арсений, со всей силы ударяя кулаком кафельный пол, сдирая костяшки в кровь. 

— Я же говорил, ты на ногах еле стоишь, какой силой? — сетовал Антон, поднимая его с пола, вновь усаживая на ванную, ведь теперь нужно было промыть раны на костяшках, — Если ты так хочешь, то я могу потом тебе сделать хорошо, —  он ехидно улыбнулся, укладывая руки Арсения на его же член. 

— Спасибо, не надо, — Арс убрал руку мальчика и выпутавшись из его объятий, пошёл в комнату, спотыкаясь на каждом шагу. Его злило то, что он слаб и Антону пришлось с ним возиться. Арс закусил губу до боли и упав вновь на пол, стал бить себя по ногам, оставляя синяки, крича, —  заебали, как же вы меня заебали, — брюнет не сдерживался, срываясь на плач, — я заебался быть слабым. 

— Да прекрати ты! — воскликнул Антон, подбегая к Арсению, хватая его руки, опирая на стену, крепко стискивая в объятиях, — хватит, —  шепнул он, усаживаясь прямо на его бёдра, прижимаясь всем телом, показывая что он рядом, —  Ты ни в чем не виноват, — ещё тише шепнул он, полностью обвивая его тело руками и ногами. 

— Виноват, — едва шепнул Арс, утыкаясь носом в плечо мальчика, — я виноват в том, что не смог убить его, — Тихо срывась на плач зашептал брюнет, — я виноват, что в детстве не воткнул нож в его горло, я побоялся. Я долго смотрел на его спящее лицо, стоя с ножом над ним. Я трус и слабак. 

— Остановись, — оторвал его Антон, поднимая его лицо, утыкаясь в его солёные от слёз губы, — я не хочу чтобы ты кого-то убивал, — прошептал он, аккуратно зализывая прокушенную губу. Арс поднял взгляд на мальчика, встречаясь с его, вздрагивая.

— Прости меня. 

— За что? — удивлённо шепнул Антон, крепче обхватывая его ногами, скользя по паху в едва заметном движении, — Мне не за что тебя прощать, — шепнул он, оставляя лёгкие поцелуи на его шее. Арс не ответил, устало прикрыв глаза, медленно провалился в темноту, утыкаясь лбом в плечо мальчика. Антон громко вздохнул, слезая с Арсения, наклоняясь чтобы взять его на руки, относя в спальню, где предварительно натянул на него одежду, укладывая спать, а после, сам одевшись лёг рядом, обнимая его за талию, оставляя невесомый поцелуй на загривке. 

Брюнет всю ночь проворочался во сне, срываясь на болезненные стоны, когда мышцы от напряжения сводило судорогой. Арс сразу затихал, когда чувствовал тёплые объятья мальчика, который судорожно обнимал его, прижимаясь. Антон проснулся, разбуженный очередным ворочанием брюнета, оставаясь лежать, наблюдая за ним, прижимая к себе, успокаивая.

— Не уходи, прошу, останься со мной, — тихо шептал брюнет, зарываясь носом в грудь мальчика, тихо плача. 

— Я рядом, — шепнул Антон, прижимаясь всем телом к Арсению, оставляя на его макушке невесомые поцелуи. Арсений проснулся от тихого шёпота и поцелуев мальчика, разлепляя с трудом глаза, зашептал: 

— Тош...

— Да? — спросил Антон, медленно скользя пальцами по спине брюнета, стараясь забрать неприятные ощущения. 

— Не уходи от меня, — тихо прошептал брюнет, прижимаясь к мальчику сильнее, чувствуя, как его начинает трясти.

— Я рядом, — шепнул Антон, продолжая оставлять поцелуи на макушке брюнета, нежно касаясь его спины пальцами. Арсений обнял мальчика за шею, прижимаясь к нему ближе, тихо шепча, вздрагивая каждый раз, когда мальчик проводил рукой по его спине. 

— Я люблю тебя. 

— И я тебя, — прошептал Антон, находя его губы, нежно целуя, передавая своё спокойствие, полностью расслабляясь. брюнет медленно ответил на поцелуй открывая свой рот, позволяя мальчику проникнуть язычком внутрь, жмуря носик от счастья. Какое же это было приятное чувство, проснуться от кошмара, но понимать что ты в безопасности, в объятьях любимого мальчика. Спустя какое-то время Антон отстранился, переводя дыхание, нежно целуя брюнета в каждое веко, вынуждая закрыть глаза. 

— Спи, — шепнул он, прижимая его к себе. 

— Ты тоже, — тихо прошептал брюнет, зарываясь носом в шею мальчика, засыпая. Антон кивнул, чувствуя приятную негу во всём теле, прикрывая глаза. Он прижался к брюнету, чтобы быть чуть ближе, и провалился в сон. 

Арс проснулся рано утром в нежных объятьях Антона, чувствуя его дыхание на своей шее, чуть ёжась от щекотки. Брюнет выпутался из его объятий и встав с кровати на дрожащие от слабости ноги, медленно пошёл в сторону ванной, закусив нижнюю губу, чтобы не стонать от боли, которая так его и не покинула, терзая мышцы. Арсений с трудом дошел до раковины и взглянув на себя в зеркало, судорожно выдохнул, не узнавая человека в отражении. Перед ним стоял очень бледный парень с острыми, впалыми скулами. С синякам под глазами, которые залегли надолго, запомнив все моменты детства. Именно так он всегда выглядел, пока отчима не посадили. Он провёл дрожащими пальцами по пластырю на шее, вспоминая острие лезвия, которое медленно разрезало его плоть.

— Пиздец, — констатировал Арсений отворачиваясь от зеркала, тихо осев на пол. 

Антон проснулся от холода, натягивая на себя одеяло до самого подбородка, но в итоге, не найдя более удобной позы для сна, встал и отправился в ванную к брюнету, зная что он там. 

— Привет, нельзя сидеть на холодном, — шепнул он, садясь рядом, крепко обнимая его за плечи. 

— Ты чего не спишь? — Брюнет посмотрел на мальчика, положив свои руки поверх его, чуть сжимая пальцы. Арсения трясло, он волновался, не хотел быть Антону обузой, ведь рано или поздно это надоедает. 

— Ты ушёл, стало холодно, — шепнул Антон, прижимаясь к нему в объятиях,  нежно касаясь кожи на шее губами. 

— Прости, — тихо шепнул брюнет, наклоняя голову вбок, подставил шею под поцелуи мальчика, улыбаясь, —  я и представить не мог, что однажды буду так сидеть в твоих объятьях, пока ты меня целуешь. 

— Я тоже, — честно признал Антон, заглядывая в голубые глаза, пытаясь понять настроение их хозяина. Брюнет не в силах был оторвать взгляд от изумрудных глаз, которые смотрели на него с волнением и любовью, захватывая в плен. 

— Пойдём обратно? — тихо спросил мальчик, наблюдая за спокойствием плескавшимся в глазах Арсения. 

— П..пошли, — Арс поднялся на ноги с помощью Антона и опираясь на него, пошёл в комнату, заваливаясь на кровать. Антон лёг рядом, укрывая брюнета одеялом, ложась поверх него, нежно перебирая волосы на его голове. 

— Мне скоро надо будет в университет, так что я ненадолго отлучусь, — проговорил он, рассматривая Арсения. 

— У меня такое ощущение, что мы поменялись ролями, — смеясь прошептал брюнет, заглядывая мальчику в глаза. 

— Я не хочу вспоминать роли, ты болеешь, я боюсь тебя оставить одного, но мне нужно восстанавливаться, к тому же и тебя туда же нужно вернуть, — проговорил Антон, аккуратно наматывая волосы на палец, едва улыбаясь Арсению. 

— Хорошо, я буду тебя ждать, малыш, — Арс потянулся к мальчику, накрывая его губы своими. Антон охотно ответил на поцелуй, лишь аккуратно оглаживая грудь мужчины через ткань покрывала. Он улыбнулся осознанию того, что происходит между ними. 

— Я завтра поеду в универ, а сегодня в магазин, что ты хочешь? Я хочу нормально покушать наконец, — Арс приоткрыл рот, пропуская язычок мальчика внутрь, сплетаясь с ним в страстном танце и нехотя отстранившись, провёл языком по его губам. 

— Тебя хочу. 

— А из еды? — усмехнулся Антон, потираясь носом о его шею, — А вообще у нас с тобой все разговоры сводятся к сексу, прекращай, — наигранно возмутился Антон, легонько толкая его в живот, совсем едва касаясь ткани покрывала. 

— Что принесёшь – то и буду. Только хочу в качестве десерта одно зеленоглазое чудо, — брюнет охнул, втягивая в себя живот, чувствуя, как в такой близости он возбуждается. 

— Ты опять? — хмыкнул Антон, вставая с кровати, —  Спи, я в магазин, —  проговорил Антон, начиная искать подходящую одежду. Арсений не отрывал взгляда от мальчика закусывая нижнюю губу, подгребая подушку под себя. 

— Хорошо. 

— Я удивлён твоему согласию, — улыбнулся Антон, стягивая домашнюю одежду, наклоняясь в поисках упавших штанов. Арс напрягся, не сводя взгляда с попки мальчика, который стоял в соблазнительной позе. Брюнет накрыл ладонью свой член, чуть сжимая его в руке и зарывшись лицом в подушку, сорвался на тихий стон. 

— Чёрт..

— Нет, ну ты серьезно? — хмыкнул Антон, разворачиваясь на пятках, замечая Арсения за неприличным занятием. 

— Иди в магазин, — тихо выстонал Арсений, поворачиваясь на живот, сжал член сильнее. 

— Надеюсь тебе помощь не нужна, —  хмыкнул Антон, натягивая на себя одежду, подходя к брюнету, чтобы  понять в каком он состоянии. 

— Не ну..нужна, — выдохнул брюнет, зарываясь носом в подушку, которая пропахла мальчиком насквозь, — иди. 

— Ладно, — он встал с кровати, захватив ключи с тумбочки, выходя за дверь, запирая её за собой, чтобы не было инцидентов, и направился в магазин. Как только мальчик ушёл, оставив брюнета одного, Арсений отбросил одеяло в сторону и приспустив с себя штаны, закусил нижнюю губу, зарываясь носом сильнее в подушку. Брюнет вдыхал в себя запах мальчика, понемногу сходя с ума, обхватывая вставший и обильно истекающий смазкой член. Арсений закусил часть подушки, срываясь на гортанный стон, быстрее скользя рукой по своему члену, чуть сжимая пальцы у основания. Сердце брюнета билось с неумолимой скоростью, грозясь вырваться из груди. Арс привстал чуть на колени и прогнувшись в спине, хрипло простонал в подушку, кончая в руку, выстанывая имя любимого мальчика. Брюнет устало упал на кровать, тут же проваливаясь в сон, он был не в силах даже накрыться одеялом. Арсений тихо посапывал в подушку, лежа на животе с обнажённой попкой, которая была оттопырена чуть к верху. Антон закупился едой, еле дотаскивая все пакеты, занося их на кухню, укладывая всё в холодильник, возвращаясь в спальню. 

— Арс? — шепнул Антон, смотря на брюнета, находящегося в весьма страной позе. Он сел на кровать, едва оглаживая попку брюнета рукой. Арс чуть приоткрыл один глаз, недовольно мыча, почувствовав на своей попке тёплую руку. 

— Тош? — Брюнет поднял взгляд на мальчика, который сидел перед ним и закусив нижнюю губу, чуть придвинулся, положив свою голову на его колени, — я скучал — Арс поднял край футболки мальчика и коснувшись его впалого живота губами, нежно поцеловал, закусывая зубками его член сквозь штаны. 

— Боже, А...Арс, — простонал мальчик, втягивая живот в себя, полностью показывая рёбра, — А мне кажется ты не скучал, тебе было чем заняться, — шепнул он, сводя ноги вместе. Арс так и не ответил, проводя язычком по члену мальчика сквозь штаны, смачивая ткань слюной. Он поднял взгляд на Антона и подцепив застёжку зубами, потянул вниз, расстегивая ширинку на штанах. Воспользовавшись замешательством Антона, брюнет скользнул рукой в его штаны и вынув из них уже возбуждённый член, коснулся губами головки, тут же её вбирая в свой рот. 

— Арсений, —  простонал мальчик, откидываясь на кровать, позволяя ему делать то что он хочет, — Только без особых нагрузок, — шепнул он, сводя ноги вместе. Арс что-то в ответ промычал, облизывая язычком чувствительную головку и надавив кончиком на уретру, обхватил её губами, вбирая член в рот. Арсений обхватил пальцами плоть мальчика у основания и помогая себе рукой, стал насаживаться ртом на член, заглатывая его как можно глубже. 

— Твою мать, —  шепнул Антон, вплетая свои пальцы в его волосы, насаживая на свой член. Арсений открыл рот шире, позволяя мальчику проникать в него полностью. Закрыв глаза, брюнет сорвался на тихий стон от удовольствия. Смачно посасывая головку, вновь вобрал член полностью, напрягая горло. Арс зажмурился и замер, когда мальчик до боли сжал его волосы проникая в него до упора и изливаясь в глотку. Брюнет чувствовал, как член мальчика задёргался в оргазме, обильно изливаясь горячей спермой ему в рот. 

— Ты невероятный, — простонал Антон, отрывая его от своего члена, тут же впиваясь поцелуем в его губы, проникая внутрь язычком, чувствуя как тело содрогается от спазмов оргазма, накрывая его с головой. 

— Спасибо, было вкусно, — проурчал брюнет в губы мальчика,толкаясь языком навстречу его, сплетаясь в страстном танце, жадно посасывая. 

— Я люблю тебя, — шепнул он, чуть закусывая его язычок, ощущая свой вкус, размазывая сперму по рту брюнета, подхватывая под бёдра, усаживая к себе на колени, не разрываясь поцелуя. Арс обвил руками шею мальчика и прижавшись к нему вплотную, скрестил ноги на его талии за спиной, срываясь на тихий стон в ротик Антона. 

— Я тоже тебя люблю. 

— А ещё тебя нужно покормить, — улыбнулся Антон, кладя свои руки на его попку, чуть оглаживая. 

— Ты уже покормил, — облизав губы и улыбнувшись, ответил Арсений, прижимаясь к мальчику сильнее. 

— Я серьёзно, — шепнул Антон, поднимая его голову, нежно оставляя на ней поцелуи, — Никогда бы не подумал что буду иметь отношения с мужчиной, — проговорил он, сводя брови к переносице. 

— Тебе не нравится? — грустно спросил брюнет, наклонив голову на бок опуская взгляд. 

— Эй, ну ты чего? Я просто раньше скептически относился к таким отношениям, — проговорил Антон, поднимая его лицо, заглядывая в расстроенные голубые глаза, — Мне очень нравится. 

— Я тебя очень сильно люблю, — прошептал брюнет, закусывая нижнюю губу, чтобы сдержать так не вовремя подступившие слезы. 

— И я тебя, — Антон обнял его за талию, прижимая к себе, нежно пробегаясь пальцами по спине, считая позвонки, — Я рад что мы встретились. 

— О, да. Встретились мы вообще ахуенно, в моей машине при твоём похищении мной же, — с грустью улыбнулся брюнет вспоминая тот момент, когда он сделал больно мальчику. Его пробрала дрожь, он не хотел причинять боль, но причинил. Он виноват во всех шрамах, которые были у мальчика, — Я виноват в этом, — брюнет провёл пальцем по брови шатена, задевая небольшой шрам, — я урод. 

— Нет, — твёрдо проговорил Антон, хмурясь от такого отношения брюнета к себе, — Ты совсем не подмечаешь то что важно, —  он поднял взгляд, рассматривая грустное лицо, — важно то, что я рад этой встрече, а не какой она была. 

— Мне больно от того, что я грёбаный псих, не смог подойти и признаться, — Арс опустил взгляд, умолкая. 

— Ну пожалуйста, сколько мне тебя убеждать в том что я давно тебе всё простил? — расстроенно проговорил Антон, размыкая объятия. 

— Ты простил, а я себя – нет. Никогда себе не прощу то, что заставил тебя столько времени страдать, — Брюнет зарылся носом в его шею, тихо всхлипывая. Он всё таки не смог сдержать слёз, которые предательски потекли из глаз. Груз вины медленно тащил его ко дну. 

— Я не страдал, — тихо проговорил Антон, проводя пальцами по его щекам, собирая слезы. 

— Я помню каждую твою слезинку, каждый твой плач, когда ты думал, что я ушёл. Я сидел днями под дверью слушая, как ты плачешь и страдаешь, Тош, — брюнет обнял мальчика за шею, тихо, — Я не достоин твоей любви и прощения. 

— Зачем ты мучаешь меня сейчас? — спросил Антон, убирая его руки с себя, едва отстраняясь чтобы осмотреть его, —  Для чего отталкиваешь? Мне больно от этого, прекрати, —  в конце он сорвался на тихий шёпот, говоря едва слышно. 

— Прости...но я не хочу, чтобы ты меня так быстро прощал за то, что я тебе сделал. Я причинил тебе гораздо больше боли, чем подарил счастье, — Арс опустил голову вниз, закусывая нижнюю губу. Если б он сейчас был один, он бы вновь взялся за лезвие, как в детстве, когда он винил себя в смерти матери, нанося себе порезы. 

— Арсений, я серьёзно, я же сказал что не хочу этого слышать, —  проговорил Антон, подаваясь вперёд, крепко обнимая его за шею, прижимая к себе. Брюнет промолчал, вздрагивая в объятьях мальчика. Он решил, что сделает всё, чтобы Антон  был счастлив.

— Пойдём кушать? — поспешил сменить тему Антон, нежно разглядывая лицо Арсения. 

— Пойдём, — тихо ответил брюнет вставая с колен мальчика, всё так же опираясь на него при ходьбе, —  я обязательно сделаю тебя счастливым, слышишь?

— Я верю, — прошептал Антон, нежно целуя его в щеку, крепче подхватывая, чтобы нормально дойти до кухни, — Ты и так уже сделал. 

— Ещё не сделал, но скоро буду двигаться к этой цели, как только поправлюсь, — Арсений посмотрел на мальчика и нежно ему улыбнувшись, едва коснулся губами его подбородка, — ты стал выше. 

— Да не мог я вырасти, в моём возрасте не растут, —  улыбнулся Антон, подставляя кожу под нежные касания, — Куда мне выше-то расти?

— Вообще-то, человек растёт до 25 лет, некоторые и до 27, — Тихо шептал брюнет, перебирая губами по его шее, слегка закусывая нежную кожу. 

— Надеюсь нет, — хмыкнул Антон, оценивая свой рост, — Не хочу быть выше, — он улыбнулся, подставляя шею под касания, протягивая руки к холодильнику. 

— Я тоже надеюсь, не хочу постоянно с собой носить табуретку, чтобы поцеловать тебя, — брюнет рассмеялся, зарываясь носом в шею Антона, — Просто представь как это выглядело бы со стороны. Антон громко засмеялся, обнимая его за талию, параллельно доставая из холодильника продукты. 

— Я тебе не мешаю? — Поинтересовавшись, брюнет попытался отстраниться от мальчика, наконец-то замечая чем его любимый занят. 

— Совсем нет, — улыбнулся Антон, уже закрывая холодильник. Он сильнее обнял Арсения за талию, усаживая за стол, сразу же отстраняясь, начиная хлопотать на кухне. 

— У меня дежавю какое-то, — Арсений сидел за столом нервно стуча пальцами по дереву, не отрывая взгляда от мальчика. 

— Что? — удивлённо спросил мальчик, поворачиваясь со сковородкой в руках, непонимающе смотря на Арсения, аккуратно перебирая рагу в ней. 

— Да нет, ничего, — едва улыбнулся брюнет, ложась на стол, вытягивая руки вперед. Антон наложил еду в тарелки, ставя одну перед брюнетом, наливая чай и садясь рядом с ним. 

— Кушай. 

— Спасибо, — брюнет пододвинул к себе тарелку с едой, набирая порцию в ложку, —  пахнет вкусно. Арс обхватил губами ложку и попробовав рагу, блаженно прикрыл глаза, чувствуя, как еда тает во рту. 

— Очень вкусно, — Брюнет не заметил как спустя пару минут его тарелка была опустошена. 

— Хочешь ещё? — довольно улыбнувшись спросил Антон, радуясь что брюнет нормально поел. 

— Хочу, — Арс зажал в зубах ложку, чуть ее покусывая, пока мальчик накладывал ему новую порцию. Антон поставил тарелку перед брюнетом, улыбаясь тому, как он с охотой поедает его стряпню.

— Я рад что ты кушаешь, — проговорил Антон, обхватывая талию Арсения, прижимаясь к нему, но не мешая процессу поедания. Арс быстро опустошил тарелку набивая свои щёки, как хомяк, и облизнувшись, нежно поцеловал Антона в щёку. 

— спасибо, было вкусно, малыш. 
    Комментарий к Нас накрыло волнами любви.
    Еба я вас там всех запугала пиздецом
А сама не догадалась что до него ещё есть время)0)0)0)0
Лав вас
Простите за то что не было долго 
Но за то 10 страниц!)
Люблю и жду отзывов)))

Скажите мне день недели когда ас удобнее видеть главу, и я постараюсь чтобы так и было)))

========== Дима.  ==========

    Комментарий к Дима. 
    Так 
Я учла то что мальчиков и брюнетов было много. 
Так же как и язычков с дырочками 
Простите те кто ждёт уже конца 
Но до него ещё есть время 
Так же все кто разжал булки 
Предупреждаю 
Сжимайте 
Мы подошли к пиздецу
— Всегда пожалуйста, — улыбнулся Антон, целуя его щеку в ответ, — что-нибудь ещё хочешь? — поинтересовался он, потираясь носом о его шею.

— Ты уже знаешь ответ, — тихо прошептал брюнет, прикрывая глаза и наслаждаясь прикосновениями парня.

— Опять меня? — удивленно спросил шатен, припадая губами к сладкой шее, находя кадык, чуть всасывая его в рот. Арс запрокинул голову, тихо выстанывая от накатившего на него наслаждения.

— Ты так и не ответил, — улыбнулся он, прижимаясь к брюнету всем телом, норовя и вовсе усесться ему на колени, продолжая нежно целовать шею.

— Ты…ты же знаешь, что я 24/7 тебя хочу, — прошептал Арсений, судорожно облизывая пересохшие губы.

— Так не бывает, — шепнул Антон, немного отстраняясь от брюнета, заглядывая ему в глаза, продолжая нежно улыбаться.

— Бывает, — голубоглазый взял руку Шастуна в свою, переплетая пальцы, смотря в его глаза. Антон сверкнул глазами, игриво закусывая губу.

— Я хочу сделать тебе приятно, — шепнул он, припадая губами к мочке его уха, укладывая свободную руку на пах Арсения, начиная нежно массировать.

— Ты хочешь сделать мне приятно на кухне? — недоумённо изогнул бровь брюнет, запрокидывая голову назад, — Может хотя бы на кровать пойдём? — Простонал Арсений, когда рука парня коснулась его члена сквозь штаны, чуть сжимая его в пальцах.

— А разве важно где? Выбери место и мы будем там, — улыбнулся шатен, очерчивая головку указательным пальцем, нежно касаясь яичек второй рукой, не прекращая целовать шею Попова. Арсений судорожно провёл пальцами по деревянной поверхности стола, тихо простонав от удовольствия, которое ему доставлял шатен своими манипуляциями.

— Д…давай на этом столе.

— Хорошо, — хмыкнул зеленоглазый, отстраняясь от Арса, нежно подхватывая его, а после усаживая на стол, не забывая ласкать тело руками. Он взял стул, ставя его перед брюнетом, плюхаясь туда. Шастун чуть облизнулся, хватаясь за собачку молнии, расстёгивая его штаны, сразу же стягивая их с него, а после припадая губами к головке, всасывая её в себя. Голубоглазый широко раздвинул ноги, чтобы Тоше было удобно, срываясь на томный стон, чувствуя его горячий язычок на своём члене. Он задрожал от накатившего возбуждения, прогибаясь в спине и, не сдержавшись, запустил тонкие пальцы в светлые волосы, чуть сжимая их на затылке.

 — Малыш, возьми глубже, — Попов слегка надавил рукой на голову Антона, чувствуя, как член медленно, потираясь о язык мальчика, проникает глубже в его горло. Парень улыбнулся, расслабляя горло, полностью насаживаясь на член Арсения, чувствуя как тело брюнета подрагивает в сладкой неге. Он стал напрягать и расслаблять горло, зажимая его член, не прекращая поглаживать его языком. Арс опустился на стол, полностью на него ложась, закинул ноги на плечи шатена, срываясь на очередной, уже громкий, стон, сильнее сжимая в пальцах его волосы.

— Малыш, — тихо проскулил брюнет, чувствуя, как язык Тоши толкнулся в уретру немного проникая внутрь. Зеленоглазый ускорил темп движений, резче насаживаясь на его член, вбирая его полностью, начиная массировать рукой его яички, нежно перебирая их в руках. Арсений выгнулся в спине до хруста позвонков, впиваясь со всей силы в волосы Шастуна и приподняв бёдра, кончил, обильно изливаясь в рот мальчика, хрипло застонав от накрывшего с головой оргазма. Антон блаженно прикрыл глаза, проглатывая всё до конца, после вылизывая головку, очищая её. Он натянул на него одежду, забирая на руки, унося в спальню. Арс слабо обнял мальчика за шею, зарываясь носом в его плечо, устало прикрывая глаза.

— Чёрт, всего лишь минет, а я уже без сил.

— А я говорил, — прошептал парень, кладя Попова на кровать, начиная стягивать с него одежду чтобы уложить спать. Брюнет схватил шатена за руку, слабо потянув на себя.

— Полежи со мной.

— Да мы спать вместе будем, дай переодеться, — улыбнулся зеленоглазый, забирая руку из цепкой хватки, начиная стягивать с себя одежду.

— Просто сними с себя всё, — не отрывая взгляда от Тоши прошептал парень, судорожно облизывая пересохшие губы, — хочу чувствовать тебя.

— Неуютно спать вообще голым, — поёжился Шастун, оставаясь в одних боксёрах, делая шаг в сторону кровати где лежит голубоглазый в таком же виде.

— Антош, сними бельё, — попросил Попов закусывая губу, снимая с себя боксёры и кидая их на пол.

— Ну, это неприятно, —шепнул Антон, всё же стягивая с себя бельё, чувствуя наготу, и чуть ведёт плечами от этого.

— Иди ко мне, — Арсений протянул руку к мальчику, чуть двигаясь к стене.

— Ладно, — шепнул парень, заползая на кровать, ложась рядом с Сеней, но не касаясь его своим обнажённым телом, лишь беря его руку в свою.

— Почему не прижмёшься ко мне? — С грустью спросил Арс, заглядывая в зелёные глаза, замирая.

— Не знаю, — пожав плечами проговорил шатен, подаваясь вперёд, нежно обнимая брюнета за талию, прижимаясь к нему всем телом. Парень вздрогнул чувствуя тепло его тела, прижимаясь к нему сильнее, закинув ногу на его бедро.

— Я люблю тебя, — шептал голубоглазый, зарываясь носом в шею Тоши, шумно вдыхая в себя его запах, от которого всё внутри переворачивалось, а сердце билось с неумолимой скоростью.

— И я тебя, — шепнул Шастун, оставляя лёгкие поцелуи на его макушке. Сеня медленно скользил пальцами по разгорячённой и влажной от пота коже, чувствуя, как зеленоглазый дрожит от каждого его касания. Попов наслаждался этим моментом и хотел чтобы он никогда не заканчивался. Антон слегка постанывал от нежных касаний, сильнее прижимаясь к Арсению, продолжая целовать чужую шею. Голубоглазый прикрыл глаза запрокидывая голову чуть назад и сорвавшись на тихий стон, скользнул ногой по бедру мальчика, толкаясь бёдрами ему навстречу, чувствуя своим членом его.

— Вот поэтому нам нельзя спать голыми, — простонал шатен от нежных прикосновений, продолжая нежно целовать его шею, оставляя лёгкие засосы.

— Тебе не нравится? — парень замер, бросая взгляд на зеленоглазого, судорожно выдыхая сквозь полуоткрытые губы.

— Очень нравится, — шепнул Антон, поглаживая его торс, — просто тебе же может стать плохо, — продолжил он, аккуратно целуя шею.

— Мы же не трахаемся, просто наслаждаемся друг другом, — Арс задрожал, чувствуя как табун мурашек пробежался по его телу от поцелуев парня. Брюнет закусил нижнюю губу, блаженно прикрывая глаза, прошёлся пальцами по его плечам, слегка царапая нежную кожу.

— Ну это мы пока не трахаемся, — улыбнулся Тоша, чуть ближе прижимаясь бёдрами, чувствуя член Попова, потираясь о него. Сеня медленно тонул в приятных ощущениях, которые накрывали его с головой, утаскивая на самое дно, сводя с ума. Каждое движение Шастуна срывало с его губ стон, Арсений пьянел с каждым касанием мальчика к своей коже.

— Ты сводишь с ума.

— Ты тоже, — шепнул шатен, переворачивая голубоглазого на спину, усаживаясь ему на бёдра, чтобы было удобнее целовать грудь. Парень шумно выдохнул скользя взглядом по груди зеленоглазого вниз, медленно облизнув пересохшие губы, чувствуя животом и напряжённым членом его промежность, которая была уже влажной. Арс чуть сжал пальцами талию Тоши, скользя вниз, накрыв ладонями ягодицы, задрожал от возбуждения.

— Боже, — простонал парень, чуть виляя бёдрами, чувствуя как собственное возбуждение накатывает вновь, заставляя забывать о том что Сене ещё не стоит трахаться. Брюнет с силой впился пальцами в ягодицы Шастуна до боли сжимая их и, толкнувшись бёдрами навстречу Антону, упёрся вставшим членом в его промежность, касаясь пальцами влажной дырочки.

— Арс, — простонал мальчик, царапая его грудь, чуть насаживаясь на его головку, но зашипев, отскакивает, ведь он не был растянут, вообще.

— Тише, малыш, тише, — успокаивающе зашептал Попов, тихо шипя от лёгкой боли и жжения в груди от небольших царапин, которые оставил ему шатен. Арсений медленно ввёл указательный палец во влажное и хлюпающее колечко мышц, расстягивая его.

— Я хочу тебя, — прошептал зеленоглазый, срываясь на громкие стоны от нежных действий брюнета, заставляя тело содрогаться от каждого прикосновения, а смазку выделяться в огромном количестве. Брюнет медленно ввёл в него второй палец, раздвигая их внутри, чуть прокручивая.

— Я тоже хочу тебя, — шептал он, начиная двигать пальцами в дырочке парня, чувствуя, как нежные и горячие стенки ануса обволакивают его пальцы, засасывая глубже.

— Войди в меня, — томно застонал Тоша, наплевав на то что он не растянут, сейчас это не важно, он хотел его в себе, глубже, полностью.

— Потерпи, малыш, — парень обхватил свободной рукой член мальчика, размазывая большим пальцем смазку на головке, двигаясь пальцами другой руки в попке юноши, медленно вводя в него третий.

— Нет, — вскрикнул Шаст, соскальзывая с его пальцев, беря член Сени в свою руку, упираясь своей дырочкой в него, насаживаясь, шипя от небольшой боли, закусывая губу, но не останавливаясь.

— Тош, — охнул парень, когда он резко насадился на его член, опускаясь до упора на него. Голубоглазый хрипло застонал чувствуя, как его член сдавливают нежные стенки ануса, обволакивая его будто вторая кожа, — Ты такой узкий, — простонал он толкаясь бёдрами навстречу, задевая головкой простату. Антон громко застонал, чувствуя что балансирует на грани удовольствия и боли, но всё равно продолжал насаживаться на член парня, нежно сдавливая его изнутри стенками ануса, одной рукой надрачивая себе, а второй сдавливая его сосок. Арсений запрокинул голову назад, срываясь на томный стон, стал двигать бёдрами, проникая в мальчика быстрее. Зеленоглазый застонал, хватаясь за здоровое плечо, задавая бешеный темп, каждый раз задевая простату, чувствуя как его накрывает и он рвано кончает брюнету на живот, зажимая его член внутри себя. Попов грубо двинул бёдрами, насаживая шатена на себя, сорвавшись на хриплый стон, обильно кончил, изливаясь внутрь него. Антон обессилено рухнул на Сеню, прижимаясь к нему всем телом, чувствуя как всё ещё дёргается его член, продолжая изливаться в него.

— Спасибо.

— За что? — задыхаясь прошептал голубоглазый, стискивая шатена в своих объятьях, двигаясь в нём по инерции.

— За этот вечер, — простонал Шаст, когда Арс в очередной раз попал по простате. Он задрожал, сильнее прижимаясь к нему, — Нам бы в душ, но я так не хочу вставать, — прошептал он, резко открывая глаза, поднимая взгляд на парня, — Ты вообще как себя чувствуешь? Всё хорошо? — взволнованно затараторил он. Арсений чувствовал небольшую слабость, но решил об этом не говорить, нехотя выходя из него.

— Я в порядке, — улыбаясь ответил он, нежно касаясь губами его носа.

— Ты уверен? — спросил парень, немного охая от пустоты внутри себя, сползая с Попова, приставляя пальцы к своей дырочке, немного массируя её.

— Да, — Сеня отпустил юношу, кладя руку на его член, обхватив его пальцами, медленно заскользив по стволу. Шаст застонал, вводя в себя пальцы, чувствуя как вновь возбуждается. Голубоглазый приподнялся и обвив свободной рукой талию Антона, накрыл его губы своими в требовательном поцелуе.

— Малыш, теперь я хочу почувствовать тебя в себе.

— А ты точно уверен что выдержишь, — громко простонав спросил мальчик, наваливаясь на брюнета, размещаясь между его ног.

— Уверен, — Арс опустился обратно на кровать, отпуская зеленоглазого и широко раздвинув ноги, устремил свой взгляд на него, встречаясь глазами, — Трахни меня, — тихо простонал парень, закусывая нижнюю губу в нетерпении.

— Хорошо, — шепнул шатен, припадая губами к дырочке брюнета, проникая в неё языком, чтобы хорошо подготовить для себя. Арсений запрокинул голову, зарываясь в подушки и выгнувшись в спине, хрипло простонал, когда юркий язык стал вылизывать его, проникая внутрь, дразня нежные стенки ануса. Юноша аккуратно добавил палец, нежно массируя дырочку изнутри, нащупывая простату. Попов закинул одну ногу на плечо Шаста, вильнув бёдрами в сторону, изменил угол проникновения.

— Тош, — простонал голубоглазый, терзая зубами свою нижнюю губу.

— Арс, — шепнул парень, добавляя второй палец, чувствуя как дырочка пульсирует. Сеня стонал расслабляясь, пропуская пальцы Шастуна глубже в себя. Зеленоглазый нежно растягивал брюнета, чувствуя как собственное возбуждение накрывает с головой. Арсений поднял взгляд на Антона, насаживаясь на его пальцы. Юноша вынул четыре пальца из него, приставляя головку к пульсирующей дырочке Попова, нежно толкаясь внутрь. Голубоглазый снова выгнулся в спине до хруста позвонков, когда налитый кровью член мальчика, испещренный венами стал проникать в него, заполняя его изнутри, задевая головкой простату.

— Боже как в тебе узко, — простонал Шаст, начиная рвано двигаться в нём.
Сеня вздрагивал и срывался на громкий стон, чувствуя, как парень проникает в него глубже, растягивая его. Шатен чувствовал как дрожит его тело, как он просит о большем, о скорости, о грубости, но сдерживал себя, заставляя Арса громко стонать, чувствуя узел внизу живота, который никак не развязывался, утаскивая на дно возбуждения. Арсений закинул ноги на бёдра Шастуна скрещивая их за его спиной, изменил угол проникновения, впиваясь пальцами в простынь, запрокидывая голову сильнее, сорвался на хриплый стон, чувствуя жар, который разгорался внутри него медленно разрастаясь. Юноша бережно оглаживал тело брюнета, позволяя ему командовать процессом, старательно задевая простату, рукой начиная надрачивать ему. Чувствуя, что разрядка совсем близко, парень нехотя соскользнул с члена Шаста и перевернувшись на живот, ложась на подушки, дрожащими пальцами раздвинул ягодицы, открывая Тоше вид на мокрую и судорожно сжимающуюся дырочку.

— Ты знаешь что от одного твоего вида можно кончить? — прорычал зеленоглазый, резко входя в Попова, толкаясь до самого конца, прижимая простату. Парень сорвался на крик, переходящий в стон, прогибаясь в спине. Он стал медленно двигать бёдрами навстречу, насаживаясь попкой на член, задавая нужный ему темп.

— Не спеши так, дай почувствовать тебя в себе дольше.

— Прости, — шепнул Шаст, останавливаясь, позволяя парню делать то что он хочет, а самое главное – как хочет. Он положил руки на его бёдра, но не сжимал, лишь придерживал, не заставляя менять темп. Сеня медленно насаживался на мальчика, наслаждаясь тем, как член трётся о нежные стенки ануса, задевая головкой простату. Антону оставалось лишь задыхаться собственными стонами, да ловить чужие, бережно перебирая пальцами нежную кожу. Арс устало упал на подушки подставляя попку для юноши.

— Т...трахни меня, — Шастун сорвался, крепче впиваясь пальцами в бёдра голубоглазого, разводя их в стороны, чтобы он мог наблюдать как проникает в него, начиная более резко двигаться, срываясь на хаотичные движения. Арс оглянулся на парня, встречаясь с ним взглядом, уже не сдерживая стоны, которые рвались из его груди надрывая голосовые связки. Мальчик громко застонал, резче входя в податливое тело, чувствуя как разум затуманивается, а он сам кончает. Брюнет сорвался на хриплый стон, зарываясь лицом в подушки, чувствуя, как член любимого вздрагивает изливаясь внутри него, заполняя его дырочку горячим, обжигающим нежные стенки анала, семенем. Арсений простонал, кончая следом, вздрагивая. Юноша обессилено упал на Попова, продолжая немного двигаться по инерции, прижимая его к себе. Он слез с него, не прекращая удивляться тому какой он красивый и влажный, и воспользовавшись тем что он лежит, припадая губами к его дырочке, чувствуя свой вкус на языке, постанывая, продолжая бережно его вылизывать.

— Тош, — тихо стонал парень, вильнув бедрами, потираясь промежностью о его подбородок, чувствуя горячий язык в своей дырочке накаченной его спермой.

— Да, — томно шепнул Шаст, слизывая ту часть спермы, что сочилась из открытой дырочки. Голубоглазый вздрогнул машинально поддаваясь бёдрами назад, насаживаясь бёдрами на его язык. Шатен улыбнулся, вбирая в себя остатки спермы в себя, после оставляя на колечке лёгкий поцелуй, отстраняясь. Сеня устало перевернулся на спину, хватая Шастуна за руку и притягивая его к себе, впиваясь в его губы требовательным поцелуем, проникая языком в его рот, пробуя на вкус. Парень слабо улыбнулся, отвечая на поцелуй, нежно обнимая его за шею.

— Ты точно в порядке? — шепнул он, открывая глаза, встречаясь с брюнетом взглядом.

— Да, — тихо прошептал в рот юноши Арсений, протираясь о его язык своим.

— Ну, это главное, — шепнул Шаст, прижимаясь к парню, аккуратно обнимая его за талию, чувствуя как на него накатывает сонливость. Попов разорвал поцелуй, облизав губы зеленоглазого и зарывшись носом в его шею, провалился в сон, тихо засопев. Антон ещё недолго размышлял о том что будет потом, вырисовывая узлы на его спине, а после уснул, прижимая к себе.

***

Мальчик проснулся от трели будильника, сразу же выключая его, надеясь что он не разбудил Сеню. Он аккуратно выпутался из его объятий, уходя к шкафу, чтобы достать себе одежду. Сон Арса нарушил будильник, который неожиданно для него раздался около самого уха. Он поморщился и стиснув шатена в объятьях, нехотя отпустил его, медленно открывая глаза.

— Тош, ты куда? — прохрипел голубоглазый, чувствуя неприятный холод, который пробежался по его телу, заставляя поёжиться.

— Ой, прости что разбудил, — повернувшись проговорил Шастун, — Я же говорил что иду в универ, чтобы восстановиться, — он сел на край кровати, поглаживая брюнета по ноге.

— А, припоминаю что-то такое, — Арс вздрогнул, машинально пряча ногу под одеялом, не отрывая своего взгляда от парня, — Ты надолго?

Юноша нахмурился убирая руку от Арсения, не хочет чтобы его касались, не нужно. Он пожал плечами, натягивая на себя футболку, поправляя штаны, — Честно, не знаю сколько могу просидеть в деканате.

— Ясно, — тихо прошептал брюнет, устало прикрывая глаза и засыпая.

— Арс? — Шаст повернулся к парню, — Что-то случилось? — поинтересовался он, делая пару шагов к кровати. Попов его уже не слышал тихо посапывая, обнимая подушку, — Ясно, — грустно шепнул он, выходя из комнаты, а после, наплевав на завтрак, и из квартиры. Он ушёл в университет, радуясь тому что Дима его уже ждёт там и поможет со всем разобраться.

Сеня проснулся спустя несколько часов, как ушёл мальчик, оставив его одного. Голубоглазый поднялся с кровати, чувствуя неприятное жжение в заднице, медленно пошёл в ванную, держась за стенку, постанывая от боли. Антону в деканате сказали что он может без проблем возвращаться на учебу, ведь он прилежный студент, а вот с Арсением будут проблемы, но они обещали разобраться с этим. Дима всё не унимался, спрашивая кто этот парень, почему он его не знает и с чего вдруг он так о нём печется. Шастун не выдержал, говоря что сегодня они познакомятся, параллельно набирая Попову, чтобы предупредить. Брюнет нежился в ванной, до которой он с трудом добрёл и не услышав телефон, нырнул в тёплую воду с головой, расслабляясь.

— Чёрт, — выругался зеленоглазый, не зная почему Арс до сих пор не отвечает, — Ладно, Дим, пойдём, познакомлю, — он улыбнулся, обнимая друга, сразу же отправляясь в сторону дома. Сеня вылез из ванной и накинув на бёдра полотенце, медленно пошёл в комнату, замирая, когда послышался звук закрывающейся двери.

— Антон?

— Арс, ты чё трубку не берёшь? — громко спросил он, выходя из коридора, оставляя друга раздеваться, — Я звонил, — проговорил он, улыбаясь голубоглазому, наблюдая, что он только вышел из ванной.

— Прости, я не услышал, — парень натянуто улыбнулся шатену, делая шаг навстречу ему, обнимая его за шею, — Как дела в универе? — тихо спросил он накрывая его губы своими, замирая, когда в комнате послышался чужой, но очень знакомый голос. Тоша чуть отстранился, быстро чмокая брюнета в губы, замечая Диму который зашёл в комнату.

— Дим, это Арсений, мой парень. Арс, это Дима, мой лучший друг. — он улыбнулся, обводя их взглядом. Голубоглазый напрягся, машинально хватаясь рукой за простреленное плечо, тихо зашипев. Он вспомнил день, когда Дима спрашивал его про Шаста.

— Ну ты чего такой серьезный? — улыбнувшись спросил парень, прижимаясь к нему, нежно целуя в плечо, убирая оттуда руку.

— Что он здесь делает? — тихо спросил Попов, стараясь спрятать простреленное плечо от Димы, который прожигал его взглядом.

— Объяснишь мне что происходит? — громко проговорил Дима, обращаясь к юноше.

— Я же сказал, мы пришли знакомиться, это Арсений – мой парень, а это Дмитрий – мой лучший друг, — проговорил Антон, чувствуя как вскипает изнутри, — А ещё вы испортили мне настроение своим поведением, — шикнул он, отстраняясь от Сени, но не подходя к другу. Арс попытался выпрямиться, чувствуя, что долго он простоять не сможет. Боль, которая свела судорогой его мышцы, медленно вгрызалась в каждую клеточку его тела. Арсений закусил нижнюю губу, бросая взгляд на мальчика, который отошёл от него в сторону, обидевшись.

— Т...Тош, — тихо позвал брюнет, чувствуя, как земля уходит из-под ног.

— Что? — машинально огрызнулся зеленоглазый, поворачивая голову в сторону парня, замечая что он еле стоит на ногах, — Блять, — выругался он, подхватывая Попова, обнимая за талию, усаживая на диван, — Ты как?

Сеня поднял взгляд на Шастуна, судорожно выдыхая, чувствуя лёгкую боль в голове. Он чувствовал горячую жидкость, которая медленно стекала на подбородок из его носа. Он дрожал, пытаясь восстановить дыхание, забывая как дышать, снова паникуя.

— Да как так-то? — испуганно воскликнул шатен, а Дима ринулся за салфетками, сразу отдавая их парню, который принялся стирать кровь с подбородка, — Говорил же я вчера не стоит, а ты всё равно настаивал на своём, — шикнул на него юноша, оставляя лёгкий поцелуй на щеке.

— Прости, — тихо прохрипел брюнет, пытаясь дышать, чувствуя, как его лёгкие горят огнем, а горло сдавливает, не позволяя вдохнуть, — Прости, — он уткнулся лбом в плечо Шаста, срываясь на тихий всхлип от боли.

— Что с тобой? — прошептал Антон, поднимая его лицо, нежно целуя в лоб, прижимаясь губами к нему, — Может скорую? — так же тихо спросил он, поглаживая его по спине.

— Не могу дышать, — тихо просипел парень, прижимаясь к мальчику, пытаясь успокоиться. Всё его тело горело огнём, а мышцы скручивала судорога, заставляя его дрожать, роняя жгучие слёзы.

— Я вызываю скорую, Арс, — шепнул зеленоглазый, судорожно доставая телефон, вызывая врачей, говоря им нужный адрес, не прекращая гладить щёки Арсения, оставляя на них лёгкие поцелуи, в надежде забрать боль. Дима всё это время был скептически настроен по отношению к брюнету, но заметив как Шастун трепетно над ним носится, смягчился.

— Я, я скоро буду в порядке, — с трудом шептал Попов не в силах поднять взгляд на шатена, чувствуя, как сознание медленно покидает его, бросая во тьму. Парень кивнул, осторожно целуя его в щёку, прося Диму открыть врачам, которые тут же вошли в квартиру, укладывая голубоглазого на кровать, делая ему укол какого-то раствора, говоря что он скоро придёт в себя, ведь это не сильный приступ астмы.

***

Сеня пришёл в сознание спустя несколько часов, пробежавшись взглядом по комнате и не обнаружив юношу, попытался встать и отправился на его поиски, — Тош?

— Лежи, — вскрикнул Шаст, убегая с кухни к нему, оставляя Диму с чайником одного, сразу же садясь на пол около дивана, нежно целуя его в лоб, — Ты как?

— Я думал ты ушёл, — тихо прошептал брюнет, утыкаясь носом в его плечо, судорожно выдыхая, — Чувство, будто по мне проехался каток.

— Куда я уйду, Сень? Я же люблю тебя, почему ты не веришь что я буду рядом? — проговорил Антон, поглаживая парня по спине, не переставая оставлять лёгкие поцелуи на его макушке. Арсений поднял голову и посмотрев мальчику в глаза, потянулся к его губам, судорожно его целуя, обнимая за шею. Зеленоглазый ответил на поцелуй, плюя на то что за стенкой сидит Дима, а полотенце Попова сползло, он просто целовал того кого любит. Арс вздрогнул от холода, прижимаясь к Шастуну, чтобы согреться.

— Прости, — тихо прошептал он, отстраняясь от губ шатена.

— За что? — удивлённо спросил парень, натягивая плед на него, чтобы он не мёрз.

— За то, что испортил тебе настроение, — тихо ответил голубоглазый, зарываясь носом в его шею.

— Забудь, — прошептал юноша, открывая шею для брюнета, не переставая нежно перебирать его позвонки, чтобы он расслабился.

— Твой друг ушёл? — вспоминая про Диму спросил Арсений, шумно выдыхая в его шею.

— Нет, он тоже волновался, — прошептал Тоша, целуя парня в плечо, проводя носом по его шее, — Как ты себя чувствуешь?

— Уже лучше, — соврал голубоглазый чувствуя себя так же паршиво, как во время приступа.

— А если ответить смотря мне в глаза? — спросил Шаст, замечая как тот напрягся когда отвечал, видимо как обычно говорит что всё в норме. Попов поднял взгляд на Антона и убедительно улыбнувшись, прошептал.

— Я в порядке, всё хорошо, — Арс коснулся губ мальчика в нежном поцелуе, проникая в его рот языком. Он решил не останавливаться, даже когда Дима вошёл в комнату. Зеленоглазый довольно улыбнулся, целуя Сеню, оглаживая его спину.

— Ну всё, у тебя теперь точно воздержание, — шепнул он ему на ухо, отстраняясь от него, — Что-нибудь хочешь? Чай? Кушать? — спросил Шастун, подходя к другу, обойдя диван, не отрывая взгляда от Арса, ему было важно сейчас исполнить всё что он попросит. Оперевшись на спинку дивана он стал ждать ответа. Брюнет грустно выдохнул, когда шатен разорвал поцелуй и не отрывая от него взгляд, мотнул головой в сторону.

— Нет, спасибо, не хочу пока ничего.

— Точно? — парень погладил его по голове, взъерошивая волосы.

— Да. Тош, подай мне что-нибудь из одежды, — опустив взгляд вниз попросил Арсений.

— Ой, точно, — улыбнулся Шаст, убегая в комнату, сразу же доставая домашнюю одежду для парня. Когда Антон ушел, голубоглазый поднял взгляд встречаясь с Димой, который неотрывно на него смотрел, скрестив руки на груди.

— Мне всё это не нравится, —недовольно забурчал друг Шастуна, щурясь, — Когда вы стали встречаться и что с тобой случилось? — Попов молчал, сжимая руки в кулаки, не сводя своего взгляда с него, — Брось его, я знаю какой ты, про тебя столько слухов в универе ходит. Я не хочу, чтобы мой друг страдал из-за тебя потом, — Дима действительно волновался за друга, не прекращая рассматривать парня, о котором он слышал много плохого.

— Что тут уже успело произойти? — поинтересовался юноша, войдя в зал, наблюдая напряженную ситуацию и сжатого Сеню, — Тебе нельзя напрягаться, — шепнул он, целуя его в лоб, слегка поглаживая по рукам.

— Твой друг хочет, чтобы я тебя бросил, — честно ответил брюнет, не отрывая своего взгляда от Димы, который тоже напрягся, нервно сминая пальцами кофту на своих руках.

— Что? — удивлённо спросил мальчик, переводя взгляд на Диму, не переставая хмуриться, — Серьёзно? — он поднялся с места, кладя одежду для Арсения ему в руки, он подошёл к другу, слезливо смотря на него. Попов опустил взгляд грустно улыбаясь, сжимая в пальцах одежду и слушая про себя слухи, которые ходят про него в универе.

— Ты знаешь, что он очень жестокий? Он чуть не загремел в тюрьму, когда избил одного парня с универа, он его чуть не убил. Говорить про родителей нехорошо, но, его отец убил его мать, это все знают, а убил из-за него, — Дима ткнул пальцем в сторону Сени, который задрожал, вспоминая самые неприятные моменты своей жизни, — А ещё он шлюха, его многие видели как он заходил в один клуб, куда ходят одни извращенцы, чтобы сам знаешь чем заняться, — разошёлся Дима, приводя факты.

— Эй, если ты сейчас же не прекратишь, я не смогу с тобой общаться, — проговорил Шастун, с разочарованием смотря на друга, — Я знаю об Арсении всё, а ещё я думаю тебе пора, — он развернулся, подходя к Арсу, который был в шоке от всех этих заявлений, — Малыш, я с тобой, всё хорошо, — прошептал он, нежно целуя его в губы, крепко обнимая, прижимая к себе.

— Как ты не понимаешь, я волнуюсь за тебя, я хочу уберечь тебя от этого чудовища! Знаешь, Антон, когда ты пропал и не отвечал на телефон, я везде тебя искал. Я знал, что ты остался дома, а твои родители уехали. Я понял, что с тобой что-то случилось. Я опросил всех, кто мог знать о тебе, пока не наткнулся на него. Ты знаешь, что он следил за каждым твоим шагом, как маньяк? Я не хочу однажды проснуться и узнать новость, что тебя больше нет, что ты погиб от рук этого чудовища! — закричал Дима, замирая, когда голубоглазый поднял на него взгляд.

— Заткнись, пусть я и чудовище в твоих глазах, в глазах других людей, но я никогда, больше никогда не причиню боль Антону, я лучше сам умру. Так что не говори того, чего не знаешь, —
шатен не прекращал оглядывать друга, а может уже и не друга, в его взгляде читалось осуждение.

— Тебе всё ещё пора, — безэмоционально проговорил парень, прижимая брюнета к себе, чтобы он больше ничего не говорил, — Надеюсь ты поймёшь что я счастлив, — он припал губами к его лбу, не поднимая взгляд на друга.

— Антон, ты очень изменился, — устало выдохнув проговорил Дима смотря на Тошу, — Я хочу, чтоб ты был счастлив, но не с этим человеком, — сердце Димы разбивалось на миллионы осколков, причиняя невыносимую боль.

 «Я любил тебя, я всегда был рядом, так почему ты отталкиваешь меня из-за него?» — Дима пытался сдержать слёзы и резко развернувшись на пятках, пошёл к выходу, на последок бросая.

— Только потом не беги ко мне плакаться.

— Как хочешь, — проговорил юноша, прижимая его к себе, нежно целуя, успокаивая чтобы он больше никогда не вспоминал то что с ним было, — Ты тоже изменился, стал более мелочным, давишь на больное, — громко сказал он. Дима ничего не ответил, тихо закрывая дверь за собой и уже не сдержав слёз, достал пачку сигарет и зажав одну в зубах, закурил, наполняя легкие ядовитым дымом, в надежде, что ему станет легче. Он пошёл прямиком в салон, в который они вместе ходили. Он должен был выговориться Паше, это был их общий друг, который тоже питал нежные чувства к Антону.

Антон громко выдохнул, стараясь не обращать внимания на то что произошло.

— Как ты себя чувствуешь? — спросил он, прижимаясь к нему всем телом, нежно перебирая кожу его шеи. Брюнет зарылся носом в его шею, устало выдохнув.

— Я не пойду в универ, не хочу, чтоб из-за меня, тебя тоже считали отбросом.

— Пойдёшь, — проговорил Антон, поднимая взгляд на брюнета, продолжая нежно целовать его лицо.

***

В это время Паша, сидел перед Димой, выжидая того чтобы он рассказал ему все что случилось.

— Паш, надо поговорить, — влетел в салон Дима, сразу направляясь в раздевалку.

— Что случилось, Дим? — бросив клиента на Сергея влетел в след за Димой шатен, нервничая.

— Это касается Антона, — опустившись на стул начал Дима, бросая взгляд на взволнованного Пашу.

========== Часть 19 ==========

Так 
Я прекрасно понимаю что что-то может кому-то не нравится 
Но я убрался повторы 
Вам не понравилось то что много других слов 
Не будем говорить что только на убор повторов было потрачено 5 часов 
Это же совершенно не важно 
Все вопили что слишком много жести и подобного 
Я добавила флафф и признания 
А теперь что?
Слишком много флаффа
У них же не вагина 
Вы меня конечно извините 
Но работу я видимо продолжу не скоро 
Ибо не вижу в этом смысла 
Очень рада что всех тянет прочитать из-за спортивного интереса 
Но мне это не нужно 
Сейчас вы скажите что я не могу воспринять критику 
Возможно 
Но я бы поняла если бы после каждого исправления не звучало раньше лучше 
Подумываю вернуться в один из снов и убить Антона 
Так же прошу ознакомиться с определением синдрома 
Видио вы не совсем понимаете что это такое раз пишите такое 
Так же учитывайте растройство личности у Арсения и поломанную психику Антона 
Но я не знаю верну ли эту работу в режим продолжения 
Ведь это видимо бесполезно 
В общем теперь тут статус заморожен 
Спасибо за внимание 
Было приятно пообщаться
Ваша Мари

========== Часть 20 ==========

эту часть я удалю 
Но я хочу чтобы вы знали 
«В процессе» Вернулся)
Возрадуйтесь если вам не похуй!)

========== Начал бури.  ==========

    Комментарий к Начал бури. 
    Так я говорила что вернусь 
И я вернулась 
Знаю что шла я долго но все же я здесь 
Вот и та жопа о которой я говорила 
На счёт двух прошлых глав 
Вы не подумайте что это был хайп 
Нет 
Это были мои действительные эмоции 
Не судите меня за них 
Я вас люблю 
Постараюсь кидать главы почаще 
Но сейчас сессия и экзамены(((
Брюнет грустно выдохнул, встречаясь взглядом с мальчиком, который взволнованно на него смотрел. 

— Я не хочу, чтобы ты страдал. 

— Я не страдаю, — проговорил Антон, прижимаясь к нему всем телом. Арсений дрожал, прижимаясь к мальчику сильнее, боясь его отпускать. 

— Я люблю тебя, Тош, — тихо шептал брюнет, осторожно целуя его в шею. 

***

Паша только и успевал возмущаться тому, каким стал Антон, ведь он никогда не был груб к своим друзьям, чтобы они не сделали. 

— Дим, его надо вытаскивать оттуда, — проговорил он, смотря на друга. 

— Их надо поссорить, надо доказать, что он не тот, кем кажется для Антона. Паш, что делать будем? — Дима нервничал, он хотел как можно быстрее покончить со всем этим и вернуть того Антона, которого он любит. 

— Да, — уверенно проговорил шатен, придумывая план, полный жестокости и коварства, — Мне кажется у меня есть идея, — спустя пару минут проговорил он, — Серёжа! — он ждал, пока этот забавный паренёк зайдёт к ним. 

— Да, Паш, — в раздевалку зашел невысокий парень, бросая взгляд на Пашу и Диму, — Что-то случилось?

— Помнишь того парня, тёмненький такой, понравился тебе, — он улыбнулся, чувствуя что тот помнит, — Так вот, сможешь поцеловать его? Ты же хочешь, я вижу, — он улыбнулся, прижимаясь к столу бёдрами, наблюдая за хвостатым. 

— Того голубоглазого? — заулыбался Сережа вспоминая Арсения, — Что сделать? Поцеловать? Прости, Паш, я хоть и гей, но я не полезу насильно целовать понравившегося парня. 

— Да почему? Он точно гей, да и вроде тебе глазки строил, ну а если это единственный вариант проверить? — он сделал шаг навстречу парню, нежно касаясь его плеча, — Ты же будешь счастлив с ним. 

— Откуда ты знаешь, что он гей? — Заинтересованно спросил Сережа, надеясь, что он снова встретит Арсения и они когда-нибудь будут вместе. 

— Он это не скрывает, мы с ним давно общаемся, всегда был таким, — Паша сделал непринуждённый вид, а Дима начал кивать, что мол да – согласен, так и было. Самое главное сейчас убедить Серёжу. Серёжа повёлся и счастливо улыбнувшись, спросил. 

— А он что-нибудь говорил обо мне?

— Сказал, что ты красивый, — продолжал бессовестно врать Паша, не чувствуя даже укола совести за такое, но Диме стало не по себе, поэтому он немного поёжился, — Ты точно ему понравился. 

Серёжа был очень счастлив, проводя пальцами по своим волосам, глупо улыбаясь от радости. 

— Он же друг твоего друга? Не знаешь, когда они придут снова?

— Я думаю они скоро приедут, в ближайшие дни, — он улыбнулся, начиная продумывать свой план до конца, стараясь придумать как затащить Антона в салон. Серёжа радостно хлопнул в ладоши, прокручиваясь и выходя в зал к клиенту. 

— Спасибо, Паш. 

— Всегда пожалуйста, — улыбнулся Паша, переводя взгляд на Диму, — Вот тебе и весь план, он увидит это в нужный момент. 

Серёжа вышел в зал в поднятом и игривом настроении, предвкушая новую встречу с брюнетом, который ему понравился. 

***

Тем временем, Арсений лежал в объятьях мальчика, тихо посапывая в его шею. Антон ещё долго не мог уснуть, ворочаясь в любимых объятиях, чувствуя как его прижимают к себе, с таким трепетом, что улыбка невольно озаряла лицо и мысли. В итоге мальчик отключился, нежно улыбаясь своим мыслям. Арсений проснулся рано утром, чувствуя себя более-менее нормально. Он поднял взгляд встречаясь с зелёными глазами, которые разглядывали его. 

— Привет, давно не спишь?

— Не знаю, — Антон улыбнулся, наклоняясь, чтобы оставить лёгкий поцелуй на сухих губах, — Даже на время не смотрел, — он отстранился, рассматривая Арсения. Арсений потянулся навстречу, касаясь нежных губ мальчика своими, тая в его объятьях и тут же отстраняясь, когда у Антона зазвонил телефон. 

— Знаешь, когда ты забрал мой телефон было прикольнее, нам не мешали, — хохотнул Антон, беря трубку, — Привет, Паш, да я заеду заберу, — он улыбнулся, ведь его оповестили, что его заказ для волос уже пришёл. Брюнет напрягся, когда услышал имя того, кто звонил мальчику. 

— Тош, я могу с тобой поехать?

— Конечно, а зачем? — улыбнувшись спросил Антон, прислоняясь губами к его шее, нежно целуя, оставляя пару маленьких засосов. 

— Я хочу немного развеяться, да и я зарос немного — запрокидывая голову назад, прошептал брюнет, не желая, чтобы Антон ехал к Паше один. 

— Как хочешь, — он улыбнулся, кусая кожу около кадыка, но делая это осторожно, стараясь не навредить, —  Тогда давай собираться — шепнул он, напоследок целуя его шею. Брюнет вздрогнул, когда зубы мальчика сомкнулись на шее, нежно покусывая кадык. 

— Поможешь одеться? — Арсений посмотрел на мальчика, медленно поднимаясь с кровати. 

— С радостью одену тебя — подмигнул Антон, придерживая брюнета, чтобы он случайно не покалечил себя, доставая ему одежду — Знаешь, надо будет заехать на ту квартиру и забрать твои вещи. 

Брюнет поднялся при помощи Антона, и облокотившись на него, натянул на себя чёрную футболку, оставляя на мальчика джинсы, которые он ловко на него надел, проводя ладонями по его попке. 

— Тош, если ты так будешь сжимать мою задницу, я возбужусь, — прошептал брюнет, прижимаясь к нему сильнее. 

— Ладно, я ничего не делаю — шепнул он, чуть шлёпнув по ней, потом действительно убирая руки, обвивая талию брюнета, утягивая его в нежный поцелуй. Арсений приоткрыл рот, пропуская язык мальчика внутрь, сплетаясь с ним своим, тихо урча от удовольствия в его ротик. 

— Я люблю тебя — прошептал Антон, отстраняясь от брюнета, аккуратно подталкивая его к выходу. 

— Я тоже тебя люблю, — ответил брюнет улыбаясь, и опираясь на его плечо медленно пошёл к выходу. Антон помог натянуть ему куртку и обувь, выходя из подъезда, сразу же направляясь к машине такси, которая уже ждала их у выхода. Брюнет сел на заднее сидение, беря мальчика за руку, глядя на проезжающие мимо дома и машины. 

— Потом в мою квартиру за вещами?

— Да, давай, — Антон улыбнулся, прижимаясь к нему. Спустя пару минут они вышли, направляясь в салон, где их сразу же встретил Паша, ну как их, встречал он Антона, а на Арсения он только глянул с презрением. Он крепко обнял мальчика, не сводя взгляда с брюнета. Арсений напрягся, когда Паша обнял Антона. 

— Серёжа, тут к тебе клиент, сделай что-нибудь с его волосами, — крикнул Паша, уводя мальчика в сторону. Арсений прошёл к креслу и посмотрев в зеркало, увидел в отражении Сергея, который радостно улыбался, направляясь к креслу. Антон улыбнулся Арсению, напоследок подмигивая, а потом ушёл за Пашей, собираясь забрать свои покупки. Серёжа ласково провёл пальцами по волосам Арсения, массирующими движениями вплетая в них пальцы, тихо шепча. 

— Ты такой красивый — брюнет напрягся, поднимая взгляд на Сергея, замирая, когда тот навис над ним останавливаясь в нескольких сантиметрах от его губ, — я заня... — не успел проговорить Арсений, как его губы накрыли чужие в требовательном поцелуе. 

— Арс, я вер... — мальчик не договорил, замирая в шоке, из рук у него выпал пакет, а глаза начали предательски блестеть, сердце рвало на куски, — Ладно —  проговорил он севшим голосом, резко разворачиваясь и выбегая из салона, даже не обращая внимания на Пашу, который хотел его остановить. Брюнет оттолкнул от себя Сергея, вытирая губы тыльной стороной руки, крича. 

— Ты чё творишь, блять?!  — Арсений собрался с силами, вскакивая с кресла, не обращая внимание на боль во всём теле, выбегая из салона вслед за мальчиком — Тош, стой, пожалуйста — кричал Арсений задыхаясь и падая на асфальт, не в силах подняться, роняя жгучие слёзы. Он смотрел на мальчика, который даже не обернулся в его сторону садясь в такси и уезжая. Антон был не в силах остановиться и поговорить с ним, а зачем? Ему было нужно стараться не разбиться на куски, держать себя в руках. Он выскочил из машины, сразу же уходя в квартиру в которой в миг все стало отвратительным, он со злостью разбил какую-то чашку, чувствуя как поранился, но не обращая на это внимания. Брюнет чувствовал, как его сердце рвётся из груди разбиваясь на осколки. Он с трудом поднялся на дрожащие от слабости ноги, облокачиваясь о стену. Слёзы текли из небесно-синих глаз неконтролируемым потоком, выбивая из его лёгких воздух.

— Хорошая работа, Серёж — хлопнув в ладоши радостно воскликнул Паша, на радостях забывая о том, что брюнет не знал об их плане с Димой. 

— Что ты сказал? — Севшим голосом спросил Сергей, напрягаясь. 

— Ой, ну ничего, я имел ввиду что хорошо что решился, правда странно что он тебя оттолкнул — начал оправдываться Павел, делая пару шагов назад. 

— Тот парень, который выбежал, они встречались, так ведь?  — Оскалился Сергей не сводя своего взгляда с Паши — Ты на что меня толкнул?!

— Уже не встречаются, чё ты так напрягся? Как раз освободился — улыбнулся он, отходя к своему столу. 


— Ну ты и сволочь, Паш. Мне противно даже врезать тебе по роже, — бросил на последок Сергей, уходя из салона. Паша ухмыльнулся, не обращая внимания на все эти реплики, какая разница, если они исполнили свой план. Он напечатал смс Диме со словами что у них всё получилось. 

Арсений сидел в какой-то подворотне, оперевшись спиной о стену, хватаясь пальцами за шею. Ему было невыносимо больно, что он решился покончить с собой раз и навсегда. Когда он уже начал хрипеть закатывая глаза, к нему подлетел парень, отрывая его руки от горла, крича. 

—  Не надо, не делай этого! — Брюнет посмотрел невидящим взглядом на парня, не понимая кто перед ним и тихо простонав, провалился в темноту — Тош, я люблю тебя  — парень вздрогнул, слыша жалобный стон брюнета и подхватив его на руки, понёс в сторону своей машины, тихо шепча. 

—  Как жаль, что я не он, и мне жаль, что так произошло. 

Сергей положил его на заднее сиденье, уже зная, где живёт Антон, ведь нашёл адрес в записной книге и поехал туда, ведь он виноват в том, что случилось. 

— Я всё исправлю — шепнул Сергей, вдавливая педаль газа. Состояние брюнета ухудшалось с каждой минутой из-за сильных переживаний и напряжений, которое испытало ещё неокрепшее тело, отплачивая Арсению сполна. Брюнет лежал на заднем сидении, не в силах нормально дышать, он ощущал следы пальцев на своей шее, которые остались на светлой коже синяками. Сергей остановился около дома пацана, вбегая в открытый подъезд, находя квартиру Антона, которую он даже не удосужился закрыть. Серёжа застал его на полу в слезах. 

— Прости пожалуйста, я не знал что вы вместе, это Паша сказал мне что Арсений говорил ему что я понравился — проговорил брюнет, замечая недоумённый взгляд мальчика, поняв что это сигнал к действию, поэтому он продолжил — Он меня оттолкнул, а сейчас ему плохо, он в машине, пожалуйста, пойдём — поднимая его с пола, проговорил он. Арс тихо скулил, глотая жгучие слезы, чувствуя, как голова разрывается от невыносимой боли, а сердце неумолимо бешенно бьётся, выбивая из легких последний воздух. Арсений больше не мог выдержать боли, которая терзала его и сорвавшись на крик, резанул свое запястье осколком стекла, которое он подобрал в подворотне, сунув в карман. 

— Я не хочу без тебя жить — скулил Арсений глубже вгоняя лезвие в запястья, чувствуя, как горячая жидкость заструилась по руке, впитываясь в сидение. 

— Арсений! — громко крикнули ребята, быстро подбегая к нему — Арс, Сень, что ты сделал? — судорожно шептал Антон, разрывая ткань своей футболки, перевязывая рану, в тот момент как Сергей вызывал скорую — Открой глазки, — шепнул он, нежно целуя его лицо. 

— Я не хочу без тебя жить, — тихо прошептал Арсений, отключаясь. 

— Я рядом, — не переставая шепнул, Антон, вытаскивая его из машины, как раз в этот момент подъехала скорая помощь, врачи которой тут же начали что-то делать с его рукой. 

Арсений пришёл в себя только находясь в больнице, привязанный к кровати, один. Антона не пускали пока к брюнету, он стоял под дверью, роняя слёзы, аппараты в комнате запищали и туда сразу же вошли врачи, давая кивок мальчику, чтобы он вошёл. 

— Арс, я рядом ты слышишь?  — проговорил он, прижимаясь к нему лбом. Брюнет дёргал руками, которые были привязаны к кровати, не давая ему встать. 

— Почему меня привязали?! — Он не понимал, что происходит и как он тут оказался.

— Вколите ему оксилидина 6мг, он сильно буйный, — отдал указание медсестре врач, читая больничную карту Арсения. 

— Эй, прекратите, он просто волнуется, —проговорил Антон, отталкивая медсестру, садясь к брюнету на кровать, нежно оглаживая его по лицу, оставляя пару лёгких поцелуев на щеках, чтобы он успокоился. 

— Уважаемый, — пожилой мужчина оторвался от прочтения карты, бросая взгляд на мальчика, — не мешайте, иначе вы больше своего друга не увидите, — врач снова посмотрел в карту, делая в ней пометки. Девушка набрав в шприц лекарство, подошла к брюнету, вводя иглу в катетер, медленно вводя лекарство. 

— Твою мать, — прошипел Антон, поднимаясь на ноги. — Я могу забрать его и отказаться от госпитализации, так что прекратите пичкать его всяким говном, — строго проговорил Антон, понимая что он действительно может это сделать. 

— Вы не сможете его забрать, он поставлен на учёт в психиатрическую клинику, при попытке суицида, — спокойно проговорил мужчина, давая новые указания медсестре. 

— Это не попытка, — проговорил Антон. — Какие у вас доказательства? То, что у него в руке был осколок? Вы же понимаете, что при должном юридическом вмешательстве ваши аргументы рухнут, — Антон был совершенно серьёзен. 

— Выведите его из палаты, — отдал указания медперсоналу мужчина, провожая взглядом мальчика, которого вывели из палаты под руки. — А теперь мы с вами поговорим, — обратился он к Арсению, который находился как в тумане, чувствуя слабость во всём теле. 

— Ну всё, блять, я звоню кому нужно, — прошипел Антон, набирая отца, но его остановила женщина, которая сказала, что всё будет хорошо, просто доктору нужно поговорить с ним. 

— Сколько раз вы пытались покончить с собой? — Спокойным голосом спросил мужчина, смотря на Арсения, который смотрел в потолок, тихо отвечая. 

— 17 раз, — мужчина хмыкнул, сводя брови, записывая в карту ответы брюнета. 

— Слышали вы странные голоса, видели силуэты, были ли у вас провалы в памяти? — Арсений продолжал отвечать на вопросы, прикрывая глаза. Антон стоял у двери, чуть постукивая пальцами по столу, лишь вслушиваясь в то, что там говорят. Врач закончил опрос и, выйдя из палаты, отдал указания впускать в палату только родственников Арсения. 

— Завтра его переведут в психиатрическую больницу на дальнейшее лечение, — сообщил мужчина, уходя к себе в кабинет. Антон пошёл следом за доктором, ведь им нужно было поговорить. 

— У него нет родственников, — проговорил Антон, закрывая за собой дверь. 

— Тем лучше, — ответил мужчина, поднимая взгляд на мальчика — Вы что-то хотели?

— Да. Забрать его или иметь право приходить, — он нахмурился, — постоянно приходить, — проговорил Антон, подходя ближе. — Он не сможет без меня, это не разговор о чувствах, это реальность, жить без меня он не собирается, так что в интересах лечения, вам нужно открыть мне доступ к нему. 

— Завтра его переводят в другую больницу, так что там договаривайтесь сами. Сейчас можете к нему войти на пару минут, он всё равно спит,  — откидываясь на спинку стула сообщил мужчина, скрещивая пальцы рук между собой. 

— Ясно, — развернувшись на пятках ответил Антон, уходя в палату, садясь рядом с Арсением, нежно поглаживая по руке, оставляя легкие поцелуи на бинтах. Арсений открыл глаза, как только мальчик коснулся его руки, тихо шепча: 

— Тош, прости меня.

— Я всё уже узнал, ты прости меня, я не должен был бросать тебя, ты наверное не захочешь теперь меня видеть? — прошептал Антон, целуя его руку, чувствуя как по щекам катятся слезы.

Все чувства Арсения были подавлены лекарством, которое ему вкололи. Он не понимал, почему мальчик плачет.

— Не плачь.

— Ладно, — шепнул Антон, вытирая слёзы, раздражая и без того красную кожу, стараясь остановить поток слёз. — Не буду, — шепнул он, вытирая кофтой мокрое лицо.

— Я тебя люблю, — тихо прошептал Арсений, проваливаясь в сон от накатившей на него сонливости.

— И я тебя, — прошептал Антон, так и оставаясь около кровати, переплетая их пальцы, нежно перебирая губами по руке Арсения.

Антона заставили уйти из палаты, а рано утром перевезли брюнета в психиатрическую больницу.

========== Буря.  ==========

Антон поехал к нему, сразу же направляясь к руководству; там был приятный молодой человек, который лучезарно улыбался и не вызывал неприязни к себе.

— Здравствуйте, я Станислав Шеминов – лечащий врач Арсения, меня предупредили о том что вы едете. 

Арсений сидел на кровати поджав под себя ноги, обнимая за колени. Брюнет думал, что больше не увидит мальчика, закусывая нижнюю губу тихо заплакал. 

— Я очень прошу вас пустить меня к нему, он не сможет один, поверьте, — проговорил Антон, на что получил одобрительный кивок, с разрешением сейчас войти, от чего он сразу же побежал в палату. Арсений зарылся носом в свои колени, заглушая болевой стон, который рвался из его груди. Он резко замер, когда услышал шаги за дверью и голос мальчика. 

— Тоша, это ты, Тош?! — закричал брюнет, подрываясь и падая с кровати от слабости, подползая к стене. Дверь со скрипом открылась и брюнета подхватил медперсонал, вкалывая ему в руку успокоительное, чтобы он успокоился. Антон вошёл сразу, как только вышел персонал, он не знал что они там делали, но сразу почуял что-то неладное. 

— Сень, я тут, я рядом, — проговорил он, подбегая к кровати, вновь беря его руку в свою, нежно касаясь губами пальцев. — Я люблю тебя. 

Брюнет тихо промычал, не в силах ответить. Голова кружилась, а разум был затуманен, понимания происходящего не было. Транквилизаторы, которые ему кололи, были сильнее тех, что ему кололи в краевой больнице. 

— Я попрошу чтобы тебе больше ничего не кололи, — шепнул Антон, прижимаясь к нему всем телом, шепча нежные слова на ухо. Брюнет посмотрел на мальчика расфокусированным и безэмоциональным взглядом, не осознавая того, что перед ним его любимый. 

— Всё будет хорошо, — прошептал Антон, целуя его в щеку, обнимая за талию, чувствуя биение его сердца. Дверь снова открылась и в палату вошёл врач, который занимался лечением Арсения. 

— К сожалению, время посещения закончилось, попрошу на выход. 

— Сень, я ещё приду, — шепнул ему мальчик, подходя к доктору. — Можем мы поговорить с Вами? —поинтересовался он, выходя за дверь. Врач дал указания персоналу, провожая мальчика в свой кабинет. 

— Если вы хотите поговорить о лечении Арсения – я не буду прекращать давать ему препараты, он в них нуждается. Если вы хотите, чтобы он скорее пошёл на поправку и не навредил себе больше – Вам не стоит ближайшее время приходить к нему. Он должен пройти полное обследование. 

— Вы же понимаете что говорите глупости, — Антон сел на кресло около врача. — Он звал меня, хотел увидеть, а вы вкололи ему что-то, — нахмурившись проговорил он. — Посиди я с ним, всё было бы хорошо, он был бы спокоен, а вы этими препаратами испортили всё, — Антон погремел украшениями, едва касаясь кольца и браслета, которые ему подарил брюнет. — Он не хочет жить без меня. 

— Молодой человек, это Вы не понимаете, что говорите. Мне не хочется, заходя в его палату, обнаружить остывающий труп, потому что он слишком буйный и не отвечает за свои действия. Для этого и прописываются транквилизаторы, чтобы успокоить особо буйных пациентов, коим является ваш друг. Рано утром, по приезду в больницу, он пытался сбежать, укусив одного из персонала за шею, — хмуря брови начал рассказывать произошедшее врач, не отрывая своего взгляда от мальчика, — либо мы продолжаем его колоть, либо привязываем и надеваем смирительную рубашку. 

— Вы же понимаете, что оказавшись в такой ситуации тоже захотели бы сбежать? Давайте так – я знаю что смогу сделать для него, так что заберу его отсюда, так вот, предлагаю вам решение, если я окажусь неправ, то будем действовать как вы скажите. Я остаюсь у него в палате, он не принимает никаких лекарств, только для обработки ран и я готов вам сказать что он будет совершенно спокоен, — Антон выдохнул, прикрывая веки. 

— Не в моей компетенции разрешать это, я буду нести ответственность за то, что может произойти, — нахмурился брюнет, сцепляя руки в замок. 

— Я готов взять ответственность на себя, даже уголовную, сделаем вид что Вы не знали, но поверьте, результат вас удивит, — Антон придвинулся на кресле, замечая сомнения врача, но это отличная возможность уговорить его. 

— Тогда, заключим договор, Вы подпишите бумаги, что всю ответственность, если что-то случится, Вы берёте полностью на себя, — брюнет распечатал договор и, протянув его мальчику, забрал один экземпляр себе, с подписью Антона. — Завтра в 7 утра с вещами у регистратуры. У вас есть два дня, не более...

— Отлично, — проговорил Антон, подписывая прочитанный договор, — а можно с сегодняшнего дня, я быстро съезжу за вещами и останусь с вечера, — он вернул документы доктору, складывая один экземпляр к себе в карман. 

— Завтра, в 7 утра у регистратуры, — повторил брюнет, стоя на своём. 

— Ладно, — нахмурился Антон, — до встречи, — он кивнул выходя из кабинета, сразу же отправляясь домой чтобы собрать вещи и быть готовым к шести. 

Действие транквилизатора кончилось ближе к ночи и Арсений более-менее пришёл в себя, поднимаясь с кровати и подойдя к окну, смотрел в ночное небо на месяц, который только виднелся. 

Антон приехал в шесть тридцать, стоя у регистрации, нервно стуча пальцами по стойке; он ждал врача. Станислав вышел из палаты Арсения, давая ему лекарство и надевая на того смирительную рубашку, сообщая, что это вынужденная мера. Арсений молча кивнул, садясь на кровать и тихо вздыхая, посмотрел в потолок, запрокидывая голову. Он шёл по узким коридорам больницы, направляясь в сторону регистратуры, замечая мальчика. 

— Ну что, готов?

— Конечно готов, — Антон решительно двинулся в сторону палаты брюнета, улыбаясь тому что наконец-то его увидит. Врач провожал мальчика до палаты, в которую перевели Арсения рано утром. Стас провёл небольшой инструктаж Антону, сообщая о том, если будет какое-то нарушение правил со стороны Антона, то он больше не сможет навещать Арсения, пока того не выпишут. 

— Хорошо, я всё понял, — проговорил мальчик, заходя в палату, замечая брюнета в рубашке...смирительной. — Это что ещё такое? — громко спросил он, сразу же бросая вещи на пол, подходя к Арсению, убирая челку с его лба. 

— Это вынужденная мера. Рубашку с него не снимать. Твоя кровать у окна, у вас есть пару дней, — врач сложил руки за спиной в замок, информируя мальчика и развернувшись на пятках, вышел из палаты, закрывая дверь. 

— Сенечка, я рядом, — проговорил Антон, садясь на пол перед брюнетом. — Я люблю тебя, как ты себя чувствуешь?

— Что ты здесь делаешь, почему? — тихо прошептал брюнет, смотря на мальчика взволнованным взглядом. — Тош, почему ты тут?

— Потому что люблю, — он улыбнулся, садясь на кровать к брюнету, обнимая его за талию, — потому что не хочу чтобы ты был тут один, хочу быть с тобой, — прошептал он, проходясь носом по его шее. Брюнет закусил нижнюю губу, уже не сдерживая слез, зарылся носом в шею Антона. 

— Ты не должен тут быть. 

— Почему, Сень? — удивлённо спросил мальчик, поглаживая его по спине, прижимая к себе, оставляя лёгкие поцелуи на макушке. — Я должен быть с тобой, а значит – тут. 

— Ты не должен быть рядом с психом, — тихо смеясь прошептал Арсений, плача. — Я псих, Тош, ты не должен тут быть. 

— Ты не псих, слышишь? Ты не псих, мы это уже обсуждали, я люблю тебя, не отвергай мои чувства, успокойся, — шепнул Антон, прижимаясь к нему всем телом, крепко обнимая, целуя щёки, глаза, всё что вообще попадалось у него на пути. 

— Я снова слышу голоса, Тош, я слышу их, — Арсений поднял на него перепуганный взгляд, начиная дёргаться в объятьях мальчика, судорожно выдыхая. 

— Это неважно, — прошептал Антон, находя его губы, утягивая в нежный поцелуй. — Я люблю тебя, — прошептал Антон, укладывая его на кровать, усаживаясь ему прямо на бёдра, начиная оглаживать шею и плечи, не разрывая поцелуя, — я рядом. 

Арс чувствовал, что что-то ужасное просыпалось внутри него, заставляя его дрожать и тихо скулить в губы мальчика. Он не понял, в какой момент прокусил губу Антона, сорвавшись на крик. 

— Уйди, прошу, не подходи, — кричал брюнет смотря испуганным взглядом на мальчика, чувствуя вкус чужой крови на своих губах. — Прости, Тош, прости, — судорожно зашептал брюнет, смотря на прокушенную губу мальчика. 

— Всё хорошо, — облизнувшись прошептал Антон, вновь припадая к любимым губам, чуть постанывая ему в рот, не прекращая крепко прижимать к себе. Арсений извивался под мальчиком, срываясь на крик. 

— Уйди, Тош, — брюнет разорвал поцелуй, запрокидывая голову назад, смотря на него бешеным взглядом. 

— Тише, — совершенно спокойно шепнул Антон, ложась рядом, закидывая ногу на его бедро, пододвигая к себе. — Всё хорошо, успокойся. 

— Ничего не хорошо, — дёргался и кричал Арсений, пытаясь освободиться от смирительной рубашки, плача и смеясь одновременно. 

— В полном порядке, — успокаивающе шептал Антон, снимая слёзы с любимых щёк, — Сень, я рядом, а значит всё хорошо, мы вместе. 

— Убей меня, — сорвался на плач Арсений, срывая голос, — я хочу умереть. 

— Ты хочешь чтобы я умер? — совершенно серьёзно спросил Антон, беря его лицо в ладони, поворачивая к себе. — Хочешь чтобы я умер?

Брюнет встретился взглядом с мальчиком, замирая. Если бы взглядом можно было порезаться, то Арсений давно бы уже поранился об взгляд Антона, который смотрел на него с ледяным спокойствием. 

— Нет, — на выдохе ответил брюнет, переставая дрожать. 

— Тогда не вздумай просить о смерти, я лучше сам умру, — проговорил Антон, прижимаясь губами к его лбу, обнимая и притягивая к себе. — Я люблю тебя, — шепнул он, выдыхая куда-то в макушку. Брюнет устало прикрыл глаза, медленно проваливаясь в темноту, зарываясь носом в его шею. 

— Ну вот, — Антон улыбнулся, нежно целуя его в щеку, так и оставаясь лежать рядом, чтобы он чувствовал тепло, чтобы он не волновался. Антон был готов на всё ради него. 

***

Брюнет проснулся под вечер в объятьях мальчика. Приступ прошёл, но тревога его не покидала. Он молча разглядывал лицо Антона, тихо всхлипывая. Антон проснулся от тихий завываний, тут же распахивая глаза, в поисках Арсения, находя его прямо перед собой. 

— Сенечка, что случилось? Что-то болит? — начал задавать вопросы он, прижимаясь к нему всем телом, ладонями смахивая слёзы. 

— Руки затекли, — тихо просипел брюнет, слегка дёргаясь и постанывая от боли, — и пить хочу. 

— Сейчас я всё сделаю, — прошептал Антон, судорожно подскакивая с места, чуть ли не падая, приземляясь на руки, беря с подноса стакан воды, чтобы напоить Арсения. Брюнет приоткрыл рот, судорожно облизывая пересохшие и потрескавшиеся губы, не отрывая взгляда от стакана с водой, громко сглатывая подступившую слюну. Антон слегка наклонил стакан, позволяя воде литься в рот брюнета, нежно поглаживая его по волосам. Арсений закашлялся, давясь прохладной водой, обливаясь. 

— Не могу пить, горло сводит, — прохрипел Арсений, бросая взгляд на мальчика. 

— Чёрт, — выругался Антон, набирая в рот прохладной воды, вновь садясь на бёдра Арсения. Он наклонился, прикасаясь своими губами к его, выпуская чуть-чуть воды. Брюнет потянулся к губам мальчика, жадно глотая жидкость, чуть постанывая от удовольствия. Когда вода закончилась, он взял стакан, отстраняясь от брюнета. 

— Ещё хочешь? — спросил он, нежно целуя его в щеку. 

— Д...да, — тихо простонал брюнет, облизываясь, собирая с губ капли воды. 

— Хорошо, — прошептал Антон, вновь набирая воды, прислоняясь к губам Арсения, выпуская чуть-чуть в его рот. Арсений прижался всем телом к мальчику, открывая рот и прикрыв глаза, жадно глотая влагу не в силах отстраниться, чувствуя сильную жажду. Антон наслаждался такой близостью, ведь они были едины в этот момент, отстранившись он глянул на чуть взъерошенного брюнета. 

— Ещё? — он улыбнулся, не сдерживаясь и припадая к любимым губам, просто целуя. Брюнет тихо заскулил извиваясь под мальчиком, переплетаясь с ним ногами, скользнул языком в его рот, проходясь по его язычку своим, чувствуя вкус воды. Антон почувствовал как сбивается его дыхание, а то что Арсений елозит под ним, вообще сводит с ума, поэтому отстранился, беря стакан в руки. 

— Ты хочешь пить? — Арс потянулся за стаканом, вытягивая шею и шире приоткрыв рот, сорвался на стон, кивая. Антон легонько наклонил стакан, выливая живительную влагу в рот брюнета, следя за тем чтобы он не давился. Брюнет поддался вперед, обхватывая губами край стакана и жадно глотая, бросил взгляд на мальчика. Осушив стакан до дна, Арс откинулся на кровать, дёргая затёкшими руками, не в силах освободиться, посмотрел побитым взглядом на Антона. 

— Я не чувствую тела, всё затекло.  

— Я сейчас, Сень, всё сделаю, — Антон проговорил это и выбежал из палаты, прикрывая за собой дверь, нужно узнать можно ли снимать рубашку, поэтому он очень быстро бежал к врачу. Брюнет с трудом поднялся и, подойдя к окну, поднял взгляд на голубое небо, в вышине которого лениво плыли серые облака, понемногу затягивая его, чтобы после обрушиться на землю холодным дождем. Антон рассказал Стасу всё как есть и тот разрешил снять рубашку, а после этих слов, Антона и след простыл в кабинете. 

— Сень, иди ко мне, я сниму её, — проговорил он, чуть задыхаясь после бега. Арсений задумался, стоя так же у окна не отрывая взгляда от облаков, напоминающих сахарную вату. Брюнет машинально облизал губы, вспоминая сладковатый вкус, грустно вздыхая. 

— Арс? — позвал мальчик, подходя чуть ближе, он обнял брюнета за талию, припадая губами к его шее. — Давай я сниму её с тебя, — прошептал он, целуя его шею. Брюнет вздрогнул, наклоняя голову чуть вбок, подставляя шею под губы шатена, который нежно обнимал его за талию, скользя по телу руками, пробегаясь пальцами по застёжкам на рубашке. Антон расстегнул все застёжки, аккуратно стягивая её с тела Арсения. 

— Хочешь я сделаю тебе массаж, мышцы разомну, — шепнул Антон, вбирая мочку уха в свой рот, едва посасывая. Арсений молча кивнул, вздрагивая от холода, оставаясь обнажённым по пояс. 

— Д..да.

— Пойдём на кровать, — шепнул Антон, не выпуская мочку уха, так же как и самого Арсения из объятий, чуть подталкивая его своими бёдрами к кровати, — ложись. 

Арсений нехотя отстранился от мальчика, ложась на живот, зарываясь лицом в подушку, тихо застонав, когда Антон сел на его бёдра, проходясь по его спине прохладными ладонями. 

— Сень, скажи ты меня любишь? — закусив губу спросил мальчик, начиная аккуратно мять его плечи, наслаждаясь лёгкими стонами. — Просто ты молчишь всё время, не отвечаешь на мои признания, —  немного нахмурившись проговорил Антон, разминая позвонки, заставляя их чуть хрустеть, — если я тебе противен, ты скажи мне, я больше не потревожу тебя, — убрав руки проговорил мальчик. Брюнет замер, впиваясь пальцами в подушку, закусывая нижнюю губу до крови. Он любит, до безумия любит мальчика, но не хочет, чтобы любимый находился в таком ужасном месте, хоть и рядом с ним. Поэтому, чтобы Антон не страдал в четырёх стенах, брюнет тихо ответил, сдерживая слезы. 

— Нет, — Арсений молился, чтобы мальчик ушёл без всяких расспросов и скандалов, чтобы он ничего с собой не сделал. Антон резко отшатнулся, вскакивая с кровати, чувствуя как слёзы полились градом из глаз, а ноги подкосились, от чего он с грохотом повалился на пол, больно ударяясь головой. 

— П..прости, я, — он громко всхлипнул, — я не знал что противен тебе, — проговорил он, подползая к своим вещам, чтобы хоть как-то отползти от него, он не должен страдать из-за всего этого, надо считаться с чужими чувствами, поэтому он сделает так как хочет Арсений. 

— Уходи, — сухо произнёс Арсений, не в силах посмотреть на его плачущего мальчика. Сердце брюнета разрывалось от боли, но он поклялся себе, что выдержит. Он остаётся здесь ради того, чтобы излечиться и вернуться к Антону, если тот его примет. Антон громко застонал, хватаясь за горло, поднимаясь с пола, пошатываясь открывая окно. Какой здесь этаж? Пятый. Он надеялся что после такого не выживают. 

— Прощай, —  шепнул Антон, заползая на него, ведь у него не осталось ни друзей, ни близких, ничего. Арсений не дёрнулся, зная, что там решётки на окнах, чтобы никто не мог покончить с собой спрыгнув из окна. Брюнет сел на кровати, зовя санитаров, чтобы они забрали мальчика. 

— Нет, нет, я сам, спасибо, — прошептал Антон, хватая ртом воздух, быстро собирая свои вещи. — А в бреду ты меня любил, — сказал Антон, перед тем как выйти за дверь. У него не было сил чтобы разговаривать с доктором, который его предупреждал, у него просто не было сил. Он вышел из больницы и, наплевав на дождь, пошёл пешком. На самом деле он не знал куда шёл, так и бросив сумку с вещами на территории клиники, взяв только телефон и ключи с кошельком, он пошёл, куда-то где ему станет легче. Арсений забился в угол палаты, ударяясь головой о стену, срываясь на душераздирающий крик, привлекая врачей, которые вбежали в палату, скручивая его и вкалывая сильный транквилизатор, от которого он сразу потерял сознание. Антон шёл под дождем, но споткнувшись об камень, упал на асфальт, сдирая себе кожу с колен и ладоней, так и оставаясь лежать на полу, глотая слезы. 

***

Серёжа любил поездить на машине по ночному городу, особенно в такую погоду. Сев в машину и заведя мотор, брюнет выкрутил руль срываясь с места, разнося во все стороны брызги. Сергей случайно свернул не на ту дорогу, заезжая в незнакомый двор, в котором на лавочке сидел парень, подставив своё лицо под капли дождя, громко плача. Брюнет вышел из машины и подойдя к нему, в шоке раскрыл рот, узнавая незнакомца. 

— Антон? Что ты здесь так поздно делаешь?! — Антон даже не обратил внимания на подошедшего человека, лишь громко всхлипнул, продолжая плакать, размышляя о том, как же всё таки лучше умереть. Сергей взял мальчика за руку и потянув на себя, заставил его встать, после чего повёл к машине. 

— Как Арсений? — Антон резко замер, услышав имя, которое он сейчас старается забыть. Он дёрнул руку на себя, падая на пол, срываясь на ещё более громкий плач, чувствуя как мышцы сводит судорога. 

— Что случилось? — Сергей подхватил мальчика на руки, осторожно усадив его на пассажирское сидение, пристёгивая, быстро направляясь домой. Арсений тем временем сидел в углу комнаты, опять в смирительной рубашке, беспорядочно дёргаясь и плача. 

— Он, — Антон подал голос, но сразу же подавился слезами. — Он не любит меня, — проговорил он, откидываясь на спинку сиденья, стараясь не пробить головой стекло. 

— Кто тебе такое сказал? —взволнованно спросил Сергей, проводя пальцами по мокрым волосам мальчика, поворачиваясь в его сторону, почти подъезжая к своему дому. 

— Он, — еле слышно выдавил из себя Антон, вновь содрогаясь в рыданиях, стараясь сдерживать крик рвущийся из груди. 

— Пойдём, — брюнет остановил машину и обойдя её, открыл дверь со стороны Антона, протягивая ему руку. Он чувствовал свою вину, если бы он знал, что его тупо использовали, что Паша тот ещё мерзавец, он бы никогда не поцеловал Арса. 

— Нет, спасибо, я домой пойду, — утерев слёзы, проговорил мальчик, вскакивая с места, в очередной раз падая на асфальт, сдирая кожу с ладоней. 

— Нет, не пойдёшь, — возмутился брюнет, хватая Антона и уводя того в дом, — иди в душ и успокойся. 

— Не надо, прошу, — шептал Антон, пытаясь отбиться от Сергея. — Лучше езжай к нему, я думаю он в тебя влюбился, вы же будете счастливы, — лепетал он, стоя у двери, пытаясь её открыть. 

— Ты глупый, — не выдержал Сергей, с грустью смотря на Антона, — где он и что случилось?

— В больнице после попытки суицида, — проговорил Антон, дёргая ручку двери. — Боже, пожалуйста, дай мне сдохнуть уже, — взмолился он, поворачиваясь к Сергею. 

— В какой больнице? — Сергей провёл мальчика в гостиную, усадив его на диван, уставившись на него в ожидании ответа. 

— Психиатрической, тут недалеко, — проговорил Антон, зарываясь пальцами в волосы, с желанием вскрыть черепную коробку. 

— Что, как? Почему он сказал, что не любит, что произошло? — не унимался брюнет, пытаясь разобраться в сложившейся ситуации, в которой он был, между прочим, виноват. 

— Я спросил любил ли он, а в ответ сухое "нет" и "уходи", прекрати пожалуйста, не рви мне душу, и так плохо, — прошептал Антон, вновь срываясь на громкий плач, от недавнего разговора.

— Он наглый врун, — успокаивающе заговорил Сережа. — Давай я съезжу к нему, ты всё будешь слышать по телефону, весь наш разговор. Идёт?

— Я не знаю зачем тебе это нужно, — проговорил мальчик, вновь всхлипывая, — если хочешь добить меня до конца – езжай, я послушаю как омерзителен человеку которого люблю. 

— Я хочу исправить ошибку, — тихо ответил Сергей, смотря на мальчика, — он любит тебя. Прошу, только подожди. Напиши свой номер, чтоб я позвонил, — брюнет передал мальчику телефон, чтобы он написал номер и пообещав, что всё будет хорошо, рванул в больницу, получая разрешение на посещение Арса. 

Серёжа, перед тем как зайти в палату к Арсению, позвонил Антону, тихо шепча: "Слушай внимательно". 

Антон сидел в чужой квартире, проклиная давящую тишину. Хотелось умереть, но звонок телефона заставил его замереть и прислушаться к тому что происходит по ту сторону провода. Сергей зашёл в палату к Арсу, находя его в углу. 

— Привет, как ты? — осторожно начал разговор брюнет, смотря на Арсения. Голубоглазый поднял взгляд на Сергея. 

— Что ты тут делаешь? —Матвиенко нахмурился, решив говорить прямо, чем быстрее, тем лучше. 

— Это правда, что ты больше его не любишь? Значит, Паша может забрать его себе? — Арс напрягся, слыша ненавистное имя. 

— Только через мой труп, я его никому не отдам, — Сергей улыбнулся. 

— Значит любишь? — брюнет бросил на него взгляд, едва слышно отвечая. 

— Больше жизни. Ты его видел? Как он? С ним всё хорошо?! —взволнованно шептал Арсений, тяжело выдыхая. 

— Он думает что ты его не любишь и поэтому пытался покончить с собой, его еле откачали, — приврал брюнет, зажимая уши от крика собеседника, который, упав на колени, сорвался на раздирающий душу крик. 

— Нет, нет, нет, я тебе не верю, он не мог, не мог, — Антон жил этим разговором, пытаясь понять кому он говорит правду, зачем было отталкивать его если любит, зачем врать, за что? Он так сильно любил его, что был готов простить все слова, простить то что он его выгнал, лишь бы он успокоился и не плакал, чтобы ему не было больно. 

— Успокойся, он жив. Почему ты ему сказал такие жестокие слова? —спросил Сергей, не сводя взгляда с него. 

— Я не хочу, чтобы он жил со мной в таком месте. Я хочу, чтобы он жил полноценной жизнью, а не взаперти, — тихо простонал брюнет, давясь слезами. — Он точно в порядке? Пожалуйста, помоги ему.

Антон громко выдохнул, прикрывая глаза, думая что его прогнали за то что он хотел помочь, чтобы ему не было одиноко, чтобы его не пичкали всякой дрянью. Кажется самоотверженность погубит их обоих. 
Сергей достал телефон и поднеся его к уху, не сводя взгляда с Арсения, тихо шепнул, растягивая губы в довольной улыбке. 

— Ты всё слышал?

— Да, — еле слышно шепнул Антон, смаргивая слезы, из-за которых всё ещё стоял ком в горле. Брюнет закашлялся, давясь воздухом и слезами, хрипло прошептал. 

— Что? Это Антон? — Сергей довольно кивнул, поднося палец к губам, показывая брюнету знак помолчать и включая громкую связь, спросил Антона. 

— Ты готов ждать Арсения, когда его выпишут, но не приходя в это ужасное место?

— Нет, нет, нет, нет, — как в бреду зашептал мальчик. — Он не выдержит там один, так нельзя, его будут пичкать всякими гадостями, не давая прийти в сознание, — судорожно вдыхая тараторил он, сжимая пальцами обивку дивана. 

— Я поговорил с врачом, его уже не пичкают транквилизаторами и он быстро идёт на поправку, — нагло врал Сергей, чтобы успокоить мальчика, отчего брюнет благодарно кивнул ему, закусывая нижнюю губу. 

— Мне всё равно, — воскликнул Антон, вскакивая с места, — что мне делать одному в квартире? Я не могу жить один, к Паше я не пойду, так же как и к Диме, либо с Арсом либо поеду к Макару, либо сдохну, — проговорил Антон, откидываясь на спинку дивана, чувствуя как устал за сегодня. 

— Я предлагаю пожить со мной, — брюнет медленно кивнул, соглашаясь, уж лучше пусть Сергей, который оказался хорошим парнем, которого так же подставили, чем незнакомые друзья Антона. 

— Н..нет, — запнулся мальчик, — я не могу, мы не знакомы, — шепнул он, прижимая пальцы к переносице, стараясь сбросить напряжение. — Я лучше один буду, дома, — проговорил он, вставая с места, но тут же падая обратно, с грохотом. 

— Тош, пожалуйста, поживи с ним. Я ему доверяю, — тихо прошептал Арсений в трубку, чтобы мальчик его услышал, — меня скоро выпишут, а пока, поживи с ним, прошу, малыш. 

— Сень... — шепнул мальчик, замирая, надо было подумать. — Как я буду без тебя? — шепнул он, сжимая телефон в руках. 

— Ты справишься, — тихо шептал Арсений, чувствуя, как по его щекам текут слёзы обжигая нежную кожу, — мы справимся. 

— Сень, ну почему я не могу приходить к тебе? — спросил мальчик, тихо всхлипывая, ведь он не хотел расставаться с ним. 

— Когда ты рядом, я не могу себя контролировать. Я не хочу навредить тебе, — брюнет тихо шептал, боясь, что его кто-нибудь из персонала услышит, — малыш, мы скоро будем вместе.

— Ну, Сень, как же так, ты мне не навредишь, мы же пробыли там день, всё было хорошо, — проговорил мальчик, прижимая телефон к себе, он хотел быть ближе сейчас. 

— Я люблю те.. — Арсений не успел договорить, как Серёжа отключил вызов, слыша шаги. Брюнет быстро спрятал телефон и отошёл ближе к двери, оборачиваясь на её скрип. 

— Время посещений окончено, покиньте палату, — в палату зашёл невысокий, полноватый мужчина с приготовленным шприцом транквилизатора для Арсения. 

—  Нет необходимости колоть ему транквилизаторы, он спокойно себя вёл всё это время, — попросил Серёжа бросая беглый взгляд на Арсения, с грустью выдыхая. Брюнет встретился с ним взглядом, слабо улыбаясь и шепча одними губами: "Позаботься о нём, пожалуйста", — Серёжа кивнул, выходя из палаты, направляясь к машине и домой к мальчику. 

— И я тебя, — шепнул Антон, слушая гудки на том конце провода, пытаясь понять почему он не может приходить к нему, ведь это ужасно, он там один, без общения, без любви. 

Арс сидел на кровати, смирительную рубашку ему уже сняли, дозу препаратов, которые он получал, уменьшили. Брюнет смотрел в окно на ночное небо, усеянное миллиардами звёзд, некоторые из них переливались всеми цветами радуги. Серёжа уговорил Антона пожить у него, потому что он дал обещание Арсению, что поможет мальчику справиться. 

— Антош, иди кушать, я приготовил пасту, — позвал мальчика Сергей, наливая травяной чай. — Скажу тебе по секрету, Арса выпишут через 2 недели, мне врач шепнул на ушко. 

— Целых две недели? — возмущённо спросил Антон, с выдохом опуская голову на стол. — Да почему так долго? — Антон просто не мог смириться с тем, что две недели он не будет видеть и слышать Арсения. — Я не буду жить у тебя две недели, у тебя есть дела, а у меня квартира, я не хочу мешать. 

— Тошенька, многие годами лежат в больницах. А Арсений – всего-то месяц, — Серёжа подошёл к столу и вплёл пальцы в волосы мальчика, ласково и успокаивающе его поглаживая, — ты мне не мешаешь. 

Антон немного напрягся от действий брюнета, но не стал отталкивать, ведь ему действительно помогают. 

— Я хочу увидеть его, — шепнул мальчик, чуть откидывая голову назад, ощущая приятные поглаживания на коже головы. 

— Увидишь, обязательно увидишь. А пока – не опускай руки, будь сильным, — Серёжа наматывал светлые локоны на палец, нежно поглаживая его плечо, массируя. 

— Мне кажется ты в этом не уверен, — шепнул Антон, расслабляясь от успокаивающих касаний. Он положил голову ему на грудь, стараясь успокоиться. 

— Мне недавно Паша звонил, — тихо проговорил Серёжа, проводя рукой по волосам мальчика. Антон напрягся, сразу же отстраняясь от брюнета, поворачиваясь к нему. 

— И?

— Хотел приехать, чтобы с тобой поговорить. Но я послал его нахуй, сам не хочу видеть этого уёбка, — натянуто улыбнувшись продолжил брюнет, забирая чёлку мальчика назад. — Ты очень красивый, ты не работал в качестве модели?

— Ни разу, — шепнул Антон, вспоминая Пашу, который очень сильно всё испортил. Он не хотел ни видеть его, ни вспоминать. 

— Не хочешь попробовать? — Серёжа ласково скользил пальцами по впалым щекам мальчика, закусывая губу, в надежде, что Антон согласится. 

— Зачем? — удивлённо прошептал Антон. — Этим же профессионально нужно заниматься, с детства, а у меня ни опыта, ни внешних данных, — проговорил он, прикрывая глаза. 

— Моя подруга Катя – профессиональный фотограф и ищет модель. Ты идеально подходишь, — Серёжа заглянул ему в глаза, отстраняясь. — Только попробуй. 

— Ладно, мне всё равно, — проговорил Антон, прижимаясь к креслу, стараясь не мешать брюнету.

— Спасибо, — обрадовался Сергей, кидаясь к мальчику с объятиями, — завтра после обеда я отвезу тебя на студию. А пока, чем-нибудь хочешь заняться?  

Арсений тем временем сидел в кабинете у врача, который был доволен, что лечение брюнета проходит успешно. И возможно, его выпишут на неделю раньше. 

— Да нет, ничего не хочу, — шепнул мальчик, обнимая Сергея в ответ, но быстро отстраняясь. 

— Тогда ты не против составить мне компанию в вечерней поездке по городу? — Сергей сел напротив мальчика, подпирая рукой подбородок. 

— А куда ты ехать хочешь? — поинтересовался мальчик, отпивая чай из кружки. 

— Куда поведёт дорога, — улыбаясь ответил брюнет, вставая со стула и направляясь в комнату, чтобы переодеться. 

— Это как? — чуть громче спросил мальчик, допивая чай и вставая из-за стола. Он пошёл следом за брюнетом, не понимая куда собрался Сергей. 

— Просто – мы будем ехать только прямо, иногда сворачивая куда-нибудь, и снова ехать прямо, — Сергей оделся во всё чёрное, накидывая кожаную куртку и, взяв ключи от машины, повернулся к мальчику, — ты готов?

— Наверное, — шепнул Антон, уходя в коридор, размышляя о том что это не плохая затея, наверное весело, только вот не в его состоянии, хотя ночной город всегда успокаивал. Сергей провёл мальчика к своей машине, садясь за руль, завёл мотор, выкручивая полностью руль, резко срываясь с места, направился в сияющий в огнях город. 

— Красиво, — шепнул Антон, вглядываясь в огни города. 

Арсений снова стоял около окна, всматриваясь в небо, по которому плыли облака, пряча яркую луну, что освещала ночной город. Брюнет думал о мальчике, ему так хотелось его обнять и поцеловать, почувствовать своим телом.

— Я скучаю Тош, — тихо зашептал Арсений в пустоту, обнимая себя за плечи. 

Антон чувствовал слёзы, которые катились по щекам, от того что он сильно скучал. Он вспомнил как обнимал брюнета, а после как он его оттолкнул, сказав что не любит, от этого слёзы полились с новой силой, заставляя тело мелко подрагивать. Серёжа заметил как мальчик плачет и, остановившись у обочины, повернулся к нему. 

— Тошенька, почему ты плачешь? — брюнет переживал за него, он ласково провёл рукой по его волосам, успокаивая. — Всё будет хорошо, скоро вы будете вместе. 

— Не будем, — шепнул Антон, чувствуя боль в груди, — он не захочет, — вновь всхлипнул, от того что это скорее всего правда. — Он смог оттолкнуть меня, даже не дёрнулся когда я хотел прямо там умереть, он не любит меня, — сорвался на громкий плач Антон, хватаясь за куртку брюнета.

— Ты забыл тот разговор? — недоуменно изогнул бровь Сергей, смотря на мальчика. — Вы будете вместе. 

— Я не забыл, — шепнул Антон. — А.. а вдруг он хороший актёр, — всхлипнул мальчик, сжимая куртку в руках. 

— Хватит ныть, — Серёжа взял лицо мальчика в ладони, всматриваясь в заплаканные глаза. — Не вынуждай меня перейти черту, чтобы ты успокоился. 

— Что? — шепнул Антон, всё ещё роняя слезы, ведь эти эмоции должны были найти выход, и это единственный вариант. 

— Не плачь, он бы не хотел, чтоб ты плакал, — тихо шептал Серёжа, проводя рукой по его волосам, прижимая к себе, обнимая. 

— А я бы не хотел чтобы он был там один, — шепнул Антон, крепко обнимая его за шею, ему хотелось хоть какой-то ласки и любви, которой в те дни его лишил Арсений, заставляя мучатся. 

— Потерпи всего две недели и вы будете вместе, — успокаивающе шептал Сергей, ласково целуя мальчика в макушку. 

— Интересно, как ты там, малыш? — тихо шептал в пустоту Арсений, смотря на самую яркую звезду в небе, которая ему напоминала мальчика. Он такой же яркий, как и эта звёздочка. — Я скоро вернусь. 

— Спасибо тебе, — прошептал Антон, отстраняясь от брюнета. — Я больше не буду портить вечер, поехали, — проговорил он, садясь в машину, пристёгиваясь. 

— Отлично, — Сергей сел в машину и ,заведя мотор, сорвался с места, направляясь в сторону реки. Антон тихо утирал слёзы, которые ещё блестели на глазах, успокаиваясь, чтобы не мешать никому своими проблемами. Он взял телефон, начиная листать ленту в разных социальных сетях, чтобы отвлечься. Серебристая Ауди остановилась в нескольких метрах от моста, с которого открывался завораживающий вид на ночной город, который сиял в свете разноцветных огней. Сергей вышел из машины и, проведя мальчика за руку, провёл к мосту. 

— Я всегда сюда приезжаю, когда мне бывает плохо. 

— Здесь очень красиво, — завороженно прошептал Антон, инстинктивно сжимая руку, надеясь что когда он обернётся там будет Арсений, но этого не случилось и он тяжело выдохнул, продолжая наслаждаться красотой вида. 
    Комментарий к Буря. 
    АНТОН НЕ ИЗМЕНЯЯЕТ)))
Решила не делить 
И не мучать вас
Большая однако глава вышла 
Обязательно жду отзывов!)

========== Вернулся.  ==========

Прошло уже около двух недель, как Арсений попал в психиатрическую больницу лечить своё, как ему сообщили, биполярное расстройство. К сожалению, он так и не излечится полностью, ему придётся всю жизнь принимать лекарства, чтобы не было приступов. Брюнет сидел на кровати, думая в очередной раз об Антоне. У него бывали мысли сбежать к мальчику, но он понимал, что сделает только хуже. Дверь со скрипом в палату открылась пропуская внутрь грозного мужчину, который сухо проговорив, вышел в коридор, ожидая, когда из палаты выйдет брюнет. Арс направился в кабинет врача, немного нервничая, ведь если все анализы, которые он сдал, покажут плохой результат, хотя бы один из них — его не выпишут. Брюнет, постучавшись, молча зашёл в кабинет, садясь на стул перед врачом в ожидании приговора.

— Арсений, как вы себя чувствуете? — отрываясь от больничной карты и бросая взгляд на брюнета, спросил лечащий врач. — К сожалению, мне не очень приятно это говорить, но увы, ничего другого не остаётся как. — врач замолчал, делая серьёзное лицо и шумно выдохнув, продолжил, — выписать вас. Поздравляю, после обеда можете покинуть сие ужасное место, — Стас расплылся в улыбке, замечая шокированное лицо Арсения. Его выписывают, он наконец-то увидит мальчика. Брюнет не сдержался и поблагодарив врача, сорвался в палату, собирать вещи.

Антон был на съёмках у Кати, которая была очень рада такой модели, в это время Серёже позвонил врач, сообщая что Арсения выписывают, поэтому он быстро собрал свои вещи, отправляясь в клинику на машине, ничего не говоря мальчику. Это должен быть грандиозный сюрприз, ведь он так ждёт его, каждый день говорит, ни на минуту не забывает о его местонахождении. Арсений быстро собрал свои вещи и забрав выписку, за долгое для него время, вышел из больницы, замечая серебристую Ауди у ворот, а рядом с ней Сергея, который приветливо ему улыбался. Арсений побежал в сторону машины, радуясь, что он наконец-то на свободе, что его встречает Сергей, а в машине наверняка сидит Антон и плачет от счастья.

— Привет, — улыбаясь произнёс Арсений, заглядывая в машину, — а где Антон?

— Я подумал что лучше сделать ему сюрприз, поэтому он ничего не знает, — проговорил Сергей, открывая дверь для брюнета, пропуская его внутрь. Арсений сел на переднее сидение, пристёгиваясь.

— Сюрприз? — он не понимал, что задумал Сергей, но ему начинала нравиться эта идея. — Что за сюрприз, какой план?

— Романтический ужин на крыше, при свечах, — заговорщически проговорил Сергей, трогаясь с места. — Он на фотосессии сейчас, так что не узнает что ты приехал, у нас есть время всё подготовить.

— Фотосессия? — брюнет удивился, смотря на Сергея, который довольно улыбался. — Какая фотосессия?

— А это сюрприз для тебя, —улыбнулся Сергей, выезжая на дорогу. — Просто я подумал что такую красоту как Антон нельзя прятать, поэтому предложил ему попробовать себя моделью. У меня знакомая как раз искала себе такой удивительный экземпляр, — он вновь улыбнулся, не подозревая о том, что когда-то давно, Арсений похитил Антона для того, чтобы на него никто не смотрел. Арс напрягся, но не стал устраивать скандал и сцену ревности. Ему, конечно, не понравилась эта новость, но раз мальчик сам того захотел, он не будет против. В любом случае, он только его.

— Когда он приедет со студии?

— Ближе к вечеру, я уже попросил Катю задержать его там, — Серёжа был полон энтузиазма, уже предвкушая радость юноши, который почти не улыбался в свободное от фотосессий время. — Сейчас в магазин, потом сразу на крышу.

— Я бы хотел принять душ и привести себя в порядок. Как ты, наверное, заметил, я сильно зарос, — пробурчал брюнет, наматывая на палец чёрный локон.

— Сначала магазин, потом поедем ко мне, там душ и я тебя подстригу, — проговорил Серёжа, выруливая к большому торговому центру.

— Я подожду в машине, — брюнет опустил кресло и, устроившись поудобнее, прикрыл глаза, засыпая.

— Эй, не пойдёшь выбирать вино для Тоши? — толкнул его Сергей, будя таким образом. — Вставай давай, вам это есть, а не мне, так что выбирать будешь сам.

— Он не пьёт алкоголь, только чай, — нехотя разлепив глаза, пробурчал брюнет, выходя из машины и направляясь следом за Сергеем.

— Пьёт, — проговорил брюнет, забирая тележку для покупок, — только боится слишком пьяных людей, — он улыбнулся, взъерошивая длинные волосы брюнета.

— Что? — Арсений резко остановился, услышав неожиданную для него новость. — У меня он не пил никакого спиртного.

— Да успокойся ты, мы не пили, — проговорил Сергей, хватая того под локоть, уводя в глубь супермаркета. — Просто разговаривали на эту тему, он сказал что любит хорошее вино, но боится сильно выпивших людей, — улыбнулся он, выбирая еду для ужина. Арсений шумно выдохнул, хмуря брови, задумываясь о своём.

— А кто будет готовить?

— Мы. Ну, могу я, если у тебя с этим проблемы, — он улыбнулся, хлопая по здоровому плечу. — Ну что ты такой грустный, как будто не ты скоро Тошу увидишь.

— Я просто волнуюсь, — тихо ответил брюнет, опуская голову. Он правда волновался, что если Антон его не смог простить за решение, которое он принял за них обоих, — что если он меня не простил?

— Ему было очень больно от того что ты так поступил, но он не может без тебя, всё равно каждый вечер спрашивал о том, как ты там один, без любви, без общения, ты для него всё, — проговорил Сергей, поглаживая Арсения по спине. — Всё будет хорошо, он будет очень рад.

Брюнет глупо улыбнулся, слыша, что Антон по нему очень скучал и думал о нём, говорил.

— Я надеюсь, — брюнет уткнулся носом в плечо Сергея, вздрагивая от лёгких прикосновений, машинально прогибаясь в спине. — Спасибо.

— Не за что, — Сергей улыбнулся, продолжая накладывать продукты в корзину. — Что он больше всего любит?

— Знаю, что клубнику обожает. А так — он не привередлив в еде, — вспоминая моменты проведённые с мальчиком, глупо улыбался Арсений.

— Ну ладно, клубнику вам на ночь возьмём, — подмигнул ему брюнет, захватывая ягоду и сливки. — Так, пошли вино выбирать.

— Эй! — крикнул брюнет, замечая ехидную улыбку Сергея. — На крыше же холодно будет, осень на дворе, — заволновался Арсений, думая о мальчике да и о продолжении вечера. — Может в моей квартире всё устроить, или у тебя?

— Да кто говорит о том что вы будете продолжать на крыше, — ухмыльнулся брюнет, расхаживая вдоль винных рядов. — Открытая крыша над моей квартирой, уж не поленитесь, спуститесь и развлекайтесь, — улыбнулся он, беря какую-то бутылку и читая этикетку.
Арс улыбнулся, отдавая возможность выбора вина Сергею, ведь сам он ни разу не пил вино, только коньяк или водку.

— Нашёл что-нибудь? — брюнет взглянул на красивую бутылку в руке Сергея из-за его спины.

— Да, сладкое гранатовое вино, я думаю ему понравится, — он улыбнулся, аккуратно ставя бутылку. — Ладно, поехали.

Арсений взял пакеты с продуктами и быстрым шагом направился в сторону машины, не отставая от Сергея. Брюнет сел в машину, пристёгиваясь.

— Серёж, можем заехать ещё в одно место?

— Да, куда? — поинтересовался Сергей, заводя машину.

— В ювелирный, хочу купить ему браслет, он их любит и кольца тоже, — Арсений с нетерпением ожидал вечера, чтобы встретится наконец-то с любимым.

— Хорошо, в какой-то определённый? — улыбнулся брюнет, уже представляя как будет рад Антон.

— Ты знаешь какой-нибудь на примете, поблизости от нас? — Арс подорвался, впиваясь пальцами в ремень безопасности. Он с трудом мог усидеть на месте, волнуясь о предстоящем вечере.

— Да, тут недалеко есть, — Сергей улыбнулся, выруливая на дорогу, быстро газуя в нужном направлении.

— Блять, у меня же нет с собой денег. Займёшь, я потом верну? — Арсений посмотрел на брюнета, закусывая нижнюю губу.

— Конечно, без проблем, — Серёжа улыбался, ведь он всё равно считал себя виноватым в том, что случилось, поэтому ему было совершенно не сложно помочь. Как только машина остановилась напротив ювелирного магазина, Сергей дал Арсению кредитную карту и попросив сильно не задерживаться, ведь ещё предстояло подготовить романтик и привести Арсения в порядок. Попов быстро выскочил из машины, забегая в ювелирный и подойдя к витрине с браслетами, замер, находя нужный. В магазине была акция «браслет + кольцо в подарок». Брюнет обрадовался и, выбрав серебряное кольцо с витьеватым узором, направился к машине, садясь в неё и пристёгиваясь.

— Я всё, поехали готовить ужин.

— Отлично, — Сергей улыбнулся, сразу же срываясь с места, уводя автомобиль в сторону дома.

Припарковавшись, они вышли из машины, деля пакеты напополам, пошли в квартиру. Арсений помог Сергею нарезать овощи, делая заправку и соус для блюда, пока Матвиенко тушил мясо. Закончив с приготовлением ужина, Арсений принял душ, смывая с себя усталость и въевшийся запах больницы. Брюнет вышел из ванной с полотенцем на бёдрах и, сев в кресло, расслабился.

— Сделай что-нибудь с моими волосами, чтобы Антону понравилось, Серёж.

— Без проблем, — брюнет улыбнулся, вплетая свои пальцы в его волосы, чуть оттягивая, делая массаж головы, чтобы он расслабился. Арсений прикрыл глаза, расслабляясь и чуть запрокинув голову, простонал от приятного чувства.

— Сколько у нас осталось времени до его приезда?

— Часа два точно, а что? — спросил брюнет, продолжая массировать голову Арсения, заодно прикидывая какую причёску ему сделает.

— Мы ещё не украсили крышу. У тебя есть белые гирлянды? — брюнет задрал голову, встречаясь взглядом с Сергеем.

— Почему белые? — улыбнулся хвостатый, чуть массируя щёки и подбородок брюнета, думая о том, что его и побрить нужно будет.

— Цветные будут не уместны, вот белые в самый раз, — Арс расплылся в глупой улыбке, садясь ровно, смотрел в зеркало на ловко орудующего ножницами и расчёской Сергея.

— Вообще белые для свадьбы, — озвучил свои мысли Сергей, состригая всё ненужное с головы брюнета. Арсений закашлялся, давясь воздухом, но быстро успокоившись, повторил.

— Белые гирлянды лучше.

— Ладно, ладно, я не спорю, — проговорил брюнет, включая фен, чтобы высушить и уложить волосы Арсения. Арсений смотрел на себя в зеркало, отмечая, что Сергей очень хорош в своём деле. За 30 минут, хвостатый сделал из «бомжа» Арсения, красавчика-миллиардера, чьи фото бывают на обложке «Форбс».

— Воу, — шокировано выдохнул брюнет, смотря на себя в зеркало под разными ракурсами.

— Ну красавчик, — улыбнулся брюнет, стряхивая все ненужные волосы, начиная собирать их совком. — Белые гирлянды в коробке в шкафу.

Арсений провёл ладонью по своему лицу, чувствуя гладкость кожи вместо щетины, которая у него была. Он подорвался с места и, подойдя к шкафу, достал из него гирлянды, напрочь забывая о том, что на улице осень, а он только в одном полотенце.

— Эй, стой, оденься! — проговорил Сергей, останавливая его у выхода. — Давай, я пока начну.

Арсений посмотрел на себя, останавливаясь.

— Чёрт, — брюнет передал Сергею коробку с гирляндами, отправляясь в комнату, чтобы одеться в заранее уже подготовленную одежду. Арсений надел чёрный костюм с белой рубашкой, повязывая чёрный галстук и, глянув на себя в зеркало, довольно улыбнулся. Брюнет поднялся наверх помогая Сергею украшать крышу.

— Слушай, а Тоша-то не в костюме будет, — проговорил Сергей, вешая последнюю гирлянду.

— Ему всё к лицу, — тихо ответил Арсений, подключая гирлянды к электричеству и отойдя в сторону, посмотрел на проделанную работу. — Вроде неплохо. Так, до приезда Антона почти пол часа, я буду ждать его здесь, в темноте.

— Хорошо, только не замерзни. Слушай, а может мне за ним съездить? — поинтересовался брюнет, подходя к Арсению.

— Если тебе не трудно, а я пока доделаю последние штрихи, — Арсений был очень благодарен Сергею за то, что тот для него с Антоном делает.

— Давай, я пока его наберу, — проговорил брюнет, уходя с крыши, набирая мальчика, который согласился чтобы его забрали. Сергей улыбнулся и поехал к нему.

Арсений спустился в комнату, которую на всю ночь им предоставил Сергей, и сменив постельное бельё, усыпал пол и одеяло лепестками красных роз, зажигая ароматизированные свечи, наполняя комнату приятным запахом шоколада. Получив сообщение от Серёжи, брюнет быстро набрал ответ, чтобы он не пускал мальчика в комнату и направившись на крышу, выключая гирлянды, затаился в темноте, ожидая Антона.

— Серёж, две недели прошло, — грустно проговорил мальчик, на что брюнет еле сдержал писк радости.

— Тошенька, всё будет хорошо, — проговорил он, выезжая на дорогу. — Я тебе сегодня одну вещь показать хочу, тебе понравится, — проговорил он, поглаживая мальчика по руке. Антон кивнул, забивая все мысли любимым брюнетом. Они быстро доехали, а Серёжа сразу же повёл его на крышу, пропуская вперёд.
Брюнет резко спрятал телефон, когда послышались шаги, а затем звук открывающейся двери. Арсений замер, не зная, что сказать мальчику, когда он его увидит. Сергей включил гирлянды, и сразу же услышал писк Антона, который сорвался с места, убегая к Арсению. Он закрыл дверь, уходя вниз, уезжая к Руфу, чтобы потусить с ним сегодня.

— Сеня! — вскрикнул Антон, бросаясь в его объятия.

— Привет, малыш, — улыбаясь и сдерживая слёзы прошептал Арсений, заключая мальчика в объятья. — Я вернулся.

— Я так скучал, — пропищал Антон, начиная осыпать его лицо мелкими поцелуями. — Я люблю тебя, — продолжал шептать милости Антон, не прекращая целовать брюнета. Арсений накрыл губы мальчика своими, втягивая его в поцелуй, тихо шепча в губы.

— Я люблю тебя, малыш, — брюнет сел на стул, усаживая мальчика к себе на колени, беспорядочно заскользил рукой по его спинке. Антон прижался всем телом к нему, не замечая как из глаз полились слезы. Антон сжимал его тело в своих объятиях, чуть постанывая от нежных прикосновений.

— Не плачь, солнышко, — успокаивающе шептал ему на ушко Арсений, поднимаясь на ноги и отодвигая стул. — Зайчонок, садись.

— Нет, я хочу рядом с тобой сидеть, — проговорил Антон, прижимаясь к брюнету в объятиях.

— Хорошо, малыш, — брюнет расплылся в улыбке, никак не налюбуясь своим мальчиком. Сев на стул, усадил его к себе на колени боком, нежно приобнимая его за талию, целуя в шею. — Покормишь меня?

— Конечно, — улыбнулся Антон, накалывая мясо на вилку, беря его в свой рот, прижимаясь к его губам своими. Арсений сразу не понял, что произошло и в удивлении изогнул бровь, когда мальчик поднёс вилку с мясом к своему рту, а после прислоняясь к его губам. Арсений приоткрыл рот, промычав от удовольствия, запустил руку под футболку мальчика. Антон судорожно выдохнул, прогибаясь в спине, чувствуя как тело охотно отзывается на ласки брюнета. Он отстранился от его губ, облизывая свои, чувствуя вкус мяса.

— Вкусно.

— Вкусно, — повторил за мальчиком брюнет, — но ты гораздо вкуснее. Малыш, давай поедим, что для нас приготовил Серёжа и пойдём в дом, а то холодает. Но перед этим, я хотел бы кое-что сделать, — Арсений привстал, усаживая мальчика на стул и встав перед ним на колени, протянул ему небольшую бардовую коробочку, поднимая взгляд. — Тош, выходи за меня, — Арсений открыл коробочку с кольцом, замирая в ожидании ответа.

— Арс, — пискнул Антон, ловя ртом воздух, — ты серьёзно? — шепнул он, опускаясь на колени к брюнету, прижимаясь губами к его. — Скажи что это не шутка, что я не сплю.

— Выходи за меня, — повторил Арсений, чувствуя, как по его щекам медленно потекли слёзы, сминая его губы своими в трепетном поцелуе. — Я не могу без тебя, ты — мой мир, мои звезды, мой космос, моя жизнь, мой малыш, — шептал брюнет в губы мальчика, нежно проводя по ним язычком, надевая на безымянный палец кольцо.

— Я согласен, — шепнул Антон, поваливая брюнета на пол, усаживаясь на его бёдра. — Я так тебя люблю, — прошептал он, прижимаясь к нему всем телом. Арсений засмеялся, кладя руки на его бёдра, чуть сжимая.

— Малыш, потерпи немного, не на холоде же, — Арсений прижался к мальчику, жадно целуя его губы.

— Мне всё равно, — прошептал Антон, срываясь на стон, когда он сжал его попку. Он чуть потёрся своими бёдрами о его пах. — Ты бы знал, как я скучал по тебе, — шепнул он, прикусывая его губу.

— Я знаю, малыш. Я скучал точно так же, — прошептал в губы мальчику, приоткрывая рот шире, позволяя Антону проникнуть языком внутрь. Арсений сорвался на тихий стон, когда мальчик протёрся бёдрами об него. — Тош, пошли вниз, — не выдержал Арсений, вставая и беря мальчика на руки, понёс в комнату, нежно поглаживая его по спинке. Антон не переставал по пути нежно целовать шею брюнета, чуть посасывая нежную кожу, иногда прикусывая её. Брюнет срывался на тихие стоны, прижимая мальчика сильнее к себе, чтобы не уронить. Сейчас Антон был похож на маленького котёнка, который в поисках ласки, вылизывал шею и толкался в неё своим мокрым носиком, чтобы его погладили. Брюнет открыл дверь в комнату и, включив ночной свет, аккуратно уложил мальчика на кровать, нависая над ним.

— Ты такой красивый, малыш, — на одном выдохе прошептал брюнет, ласково проводя пальцами по его впалым щекам, переходя на его губы.

— Ты ещё лучше, — шепнул Антон, прижимаясь к нему, обвивая его тело ногами. — Я люблю тебя, — прошептал он, нежно целуя его в губы.

— Малыш, не спеши, — тихо прошептал брюнет в губы мальчика, нежно сминая их своими и, нехотя отстранившись, расстегнул замок на толстовке, снимая её с него и откидывая, ненужную сейчас вещь, на пол. Арсений подцепил тонкими пальцами за край футболки Антона и быстро потянув её наверх, кинул в ту же сторону, что и толстовку. — Малыш, у меня кое-что есть, — брюнет расплылся в улыбке, поедая мальчика глазами и, встав с кровати, подошёл к столику, на котором стояла тарелка с крупной клубникой и сливки, — поиграем? — потряся​ в руке баллончик со сливками прошептал брюнет, направляясь к мальчику. Антон рвано выдохнул, уже предвкушая то, что сейчас будет, сводя от этого ноги вместе.

— С радостью бы поиграл, — томно прошептал он, облизывая свои губы. Арсений довольно улыбнулся и поставил тарелку на кровать, кладя рядом баллончик, отошёл чуть от кровати и плавно двинув бёдрами, не отводя взгляда от мальчика, оттянул галстук, но решил его не снимать. Арсений снял с себя пиджак, который сковывал его движения, и скользнув руками по своему телу, от груди к бёдрам, тихо простонал из полуоткрытых губ, облизнувшись. Брюнет ловким движением пальцев расстегнул пуговицы на рубашке, оголяя своё тело и сняв её с себя, откинул в сторону, расправив плечи. Улыбка не сходила с его лица, он смотрел на мальчика чуть приподняв голову и пошло облизав губы, расправился с брюками, быстро расстёгивая пуговицу с ширинкой. Бельё Арс решил не надевать, сославшись на то, что сегодня это лишнее. Он медленно снимал с себя брюки, наблюдая за реакцией мальчика. Арсений резко остановился, скрывая за тканью свой член, который уже чуть напрягся и упирался в плотную ткань, единственное, что мог видеть мальчик, это лобок и основание члена.

— Малыш, сними с себя джинсы, — проворковал брюнет, плавно виляя бёдрами, улыбаясь. Антон облизнулся, подползая к нему, прогибаясь в спине, не переставая смотреть на него.

— Хорошо, — шепнул он, садясь перед ним на колени, широко разводя ноги. Он подался вперёд, хватаясь зубами за основание ширинки, начиная тянуть вниз, открывая себе вид, на возбужденный член. Арс покачал головой, не давая мальчику снять с себя штаны и, сделав шаг назад, смеясь поцокал языком.

— Малыш, с себя джинсы сними, а не с меня брюки, — Антон недовольно выдохнул, быстро расправляясь с ширинкой, начал стягивать с себя штаны, вместе с бельём, чтобы было быстрее. Как только он это сделал, то поднял взгляд на Арсения, не переставая елозить и облизываться от возбуждения.

— Ляг на кровать и раздвинь ножки, — соблазнительно прошептал Арсений, облизываясь, отпуская край брюк, давая им упасть на пол, соскользнув по ногам. Как только Антон лёг на спину, широко раздвигая свои ножки, открывая вид на свою дырочку, брюнет замер, чувствуя, как его сердце бьётся с неумолимой скоростью в груди. Арсений взял баллончик со сливками и, сев на колени между ног Антона, открыл крышку, убирая её в сторону и стряхнув баллончик, выдавил немного сливок на живот мальчика, сразу же припадая к нему губами, нарочито медленно слизывая сливки с молочной кожи.

— Боже, — простонал Антон, сводя ноги вместе, заключая в их объятиях Арсения, судорожно втягивая в себя и без того впалый живот. Он чувствовал как тело буквально горит, требует ласки, как член изнывает без прикосновений. — Скажи что любишь, — задыхаясь шепнул Антон, понимая что после того случая, ему нужно будет в этом постоянно убеждаться.

— Я, — тихо зашептал брюнет поднимая взгляд на мальчика, но не отрываясь от его живота, продолжая слизывать сливки, медленно опускаясь вниз к его члену, — тебя, — брюнет провел язычком по лобку переходя на член, нежно прикусив зубами кожицу у основания, — очень, — Арсений приподнялся, выдавливая сливки на возбуждённую и изнывающую по ласке плоть мальчика, припадая к ней губами, — сильно, — брюнет медленно слизывал сливки с члена мальчика, обводя язычком каждую вздутую венку, перебирая губами по плоти, — люблю, — Арсений нежно коснулся губами головки, слизав сливки, обхватил её губами, вбирая в свой рот. Антон задрожал, громко постанывая от каждого действия, срывая свой голос. Он вплёл свои пальцы в его волосы, чуть надавливая на голову, заставляя взять глубже.

— Не оставляй меня больше, не рви душу, — шептал он, откидывая голову на подушки.

«Не оставлю» — подумал брюнет. Арсений прикрыл глаза, вбирая член глубже в рот, расслабляя горло, пропихивая плоть мальчика глубже, начал двигать головой, медленно насаживаясь ртом на член мальчика, не переставая ласкать плоть языком.

— Я люблю тебя, — шептал Антон, сильнее сводя ноги вместе, чувствуя что не выдержит долго, ведь всё это время он даже не прикасался к себе, лишь мечтал о вечерах с Арсением.
Арсений ускорил темп, полностью заглатывая член мальчика и остранясь от него, ласково целуя влажную от смазки головку, снова вбирая член полностью, смачно причмокивая, обводя язычком по кругу головки, толкаясь в уретру. Антон не выдержал, срываясь на протяжный стон, переходящий в крик, обильно кончая в рот Арсения, чувствуя как всё тело дрожит от такого оргазма, а руки не переставая гладят любимое лицо. Брюнет зажмурился и насадился ртом на член мальчика до упора, чувствуя, как плоть Антона подрагивает в его горле, обильно изливаясь горячей и вязкой спермой, медленно стекая вниз. Брюнет отстранился, обхватывая пальцами член у основания и вылизав начисто головку, поднялся, смотря на мальчика, который бился в судорогах от накрывшего его оргазма.

— Ты такой чувствительный, — проурчал Арсений, ложась на него сверху, ласково поглаживая влажное, от пота, тело Антона, нежно вбирая в рот его возбуждённые соски по очереди. Антон застонал, выгибаясь в спине, поддаваясь на ласки, чувствуя что возбуждение не отступило, а наоборот — только усилилось. Арсений медленно облизывал языком красноватые бусинки сосков, вбирая их в плен своих губ, смачно посасывая, заскользил рукой вниз к члену мальчика, ласково поглаживая его пальцами. Антон постоянно срывался на громкие стоны, чувствуя как возбуждение вновь накрывает его с головой, не давая ровно дышать. Арсений нарочито медленно потирался своим членом об его, срываясь на тихие стоны, чувствуя, как его член отзывается на ласки, стремясь к нему, обильно истекая в смазке, которая смешивалась с его, заполняя комнату тёрпким запахом и стонами. Брюнет потянулся рукой к баллончику со сливками и, выдавив сливки на сосок мальчика, стал слизывать сладковатую консистенцию, раздражая сосок Антона, срывая с его губ сладкие и соблазнительные стоны.

— Трахни меня, прошу, — в агонии прошептал Антон, чувствуя как его дырочка стала влажной, начиная чуть пульсировать от похоти.

— Какой ты нетерпеливый, солнышко, — прошептал Арсений растягивая губы в довольной улыбке. Брюнет сполз вниз, протираясь своим телом об мальчика и улёгшись между его ног, закинул его ножки себе на плечи, впиваясь пальцами в ягодицы и, приподняв бёдра Антона, коснулся языком влажной от смазки дырочки, водя кончиком по кругу, сминая в пальцах ягодицы. Антон гортанно застонал, сжимаясь всем телом, но сразу же расслабляясь, позволяя юркому язычку проникать внутрь него, доводить до беспамятства, убивать остатки разума. Антон громко стонал, моля о большем. Арсений скользнул язычком в чувствительную дырочку, вылизывая бархатные и нежные стенки ануса, срывая каждый раз громкий стон с губ Антона. Нехотя отстранившись от его попки, Арсений взял баллончик в руку и подставив его к дырочке мальчика, чуть введя внутрь, стал заполнять попку мальчика сливками, наслаждаясь криками и стонами Антона. Сладкая субстанция от тепла теряла свой прежний вид, превращаясь в воду, которая наполняла его дырочку, проникая глубже, иногда вытекая из неё, как семя брюнета, но Арсений не давал ей упасть на простыню, сразу же слизывая, вбирая в себя сладковатую массу. Арсений жадно впился губами в дырочку мальчика, начисто вылизывая языком изнутри, собирая по капелькам потёкшие сливки, которые вытекали из попки мальчика. Больше не в силах терпеть, брюнет отстранился от желанной попки, и размазав рукой смазку по своему члену, приставил головку к дырочке, слегка толкаясь бедрами вперед, медленно входя внутрь. Брюнет еле сдерживал себя, чтобы резким толчком не проникнуть полностью в Антона. Он чувствовал, как узкие стенки мальчика медленно пропускают его внутрь, сжимая член и обхватывая его будто вторая кожа. Брюнет сходил с ума от того, как было невыносимо горячо и узко в дырочке. Он впился пальцами в ягодицы и, раздвинув их, шумно выдохнул от открывающегося перед ним вида, наблюдая, как растянутое колечко мышц медленно затягивает налитый кровью со вздутыми венками член.

— Тош, видел бы ты то, что вижу я, это пиздец ахуенно, — застонал Арсений, проникнув в мальчика на половину и остановившись, чтобы Антон привык.

— Мне и так охуенно, — простонал Антон, прогибаясь в спине, прижимая его ногами к себе, заставляя глубже войти, полностью. Он хотел почувствовать всего его в себе, поэтому подтолкнул пятками, заставляя проникнуть на всю длину, от чего сорвался на громкий не то стон, не то крик. Брюнет отпустил попку мальчика и, впившись пальцами в его бёдра, проник в него полностью, ударяясь мошонкой об его попку, срываясь на стон. Он смотрел в возбуждённые глаза мальчика, который беспорядочно облизывали​ свои губы, тая под ним, как те сливки в его попке. Арсений сразу задал быстрый темп, вбиваясь в мальчика, проникая членом на всю длину, чувствуя бешенное трение о стенки ануса.

— Я схожу с ума с тобой, — в агонии шептал Антон, подаваясь навстречу Арсению, насаживаясь на его член. Когда в очередной раз он задел простату, Антон задрожал, сжимая его внутри себя, чувствуя как его дырочка пульсирует. С каждым новым толчком, Арсений чувствовал, как завязавшийся узел внизу живота начинает гореть огнем, а яйца наливаются тяжестью, что предвещало скорую разрядку. Брюнет полностью лёг на мальчика, впиваясь в его губы требовательным поцелуем, с жадностью облизывая их. Он впился в его волосы пальцами, заставляя мальчика чуть запрокинуть голову, ускорил темп, всё чаще задевая головкой простату.

— Я люблю тебя, — стонал в ротик мальчику брюнет, двигаясь в нём рваными и грубыми толчками. Антон не выдержал и, громко застонав, кончил, изливаясь себе на живот, прикусывая губу брюнета, дрожа от накрывающего его оргазма. Арсений кончил следом, входя в попку мальчика полностью, чувствуя как стенки анала содрогаются в оргазме, зажимая его член и не позволяя выйти. Брюнет обессиленно упал головой на грудь Антона, хрипло простонав, чувствуя, как его член изливается спермой внутрь его мальчика.

— Я люблю тебя, — вновь прошептал Антон, чувствуя горячую сперму, стекающую по нежным стенкам анала, заставляя всё тело дрожать. Он улыбнулся, прикрывая глаза, но чувствовал что ему мало, он хотел большего, хотел ещё. Брюнет нехотя вышел из мальчика и лёг рядом с ним, перевернувшись на спину, пытаясь восстановить дыхание.

— Я скоро, — шепнул мальчик, вставая с места, уходя к холодильнику, чтобы достать лёд, ведь он хотел обострить все эмоции. — Сень, я тоже хочу поиграть, — шепнул он, усаживаясь ему на бёдра.

— Х.хорошо, — тихо прошептал брюнет, провожая взглядом мальчика, по ногам которого заструилась небольшими ручейками его сперма вытекающая из красноватой дырочки, каплями оставаясь на полу. Брюнет шумно выдохнул и прикрыв глаза, вздрогнул, когда мальчик вернулся садясь ему на бёдра. Арсений бросил взгляд, замечая в его руке ёмкость со льдом и, в недоумении изогнув бровь, спросил. — Лёд, за. — он не успел договорить, как мальчик достал один кубик льда из ёмкости, который тут же начал таять, срываясь небольшими каплями на кровать, и коснулся им соска, заставляя Арсения вздрогнуть.

— Вот так, — Антон улыбнулся, обводя сосок брюнета, замечая как он твердеет, а вместе с ним и его член, упирающийся ему в попку. Арсений выгнулся в спине, запрокидывая голову чуть назад. Он сходил с ума от ощущения, которое он ни разу еще не испытывал. Холод льда медленно расходился по его телу мурашками, заставляя затвердеть соски, а прохладная жидкость, в которую превращался лёд, тая от тепла тела брюнета, заставляла вздрагивать, струясь по телу, соскальзывая с рёбер вниз, стекая под спину. Антон довольно улыбался, чувствуя наслаждение брюнета, он явно сходил с ума от этого. Антон наклонился к одному соску брюнета, вбирая его в рот, вызывая резонанс температур, ведь второй сосок он обводил льдом.

— Чёрт, — громко простонал брюнет, распахивая глаза и выгибаясь в спине сильнее. С одной стороны его сосок терзал горячий ротик мальчика, теребя его язычком и захватывая в плен мягких и обжигающих кожу губ. С другой стороны холод, который обжигал, расходясь по телу, заставляя бежать табун мурашек и вздрагивать. Арсений подмял под себя простынь, впиваясь в ткань пальцами, срываясь на хриплый стон в голос, двинув бёдрами вверх, упираясь вставшим членом в попку мальчика.

— В этот раз — моя очередь, — шепнул Антон, прикусывая его сосок, потираясь своим членом о его живот. Он взял один кубик льда, вкладывая его в пупок, чтобы он таял. Арсений вскрикнул от неожиданности, когда мальчик положил на его живот кубик льда, который тут же начал таять, превращаясь в небольшое озеро, которое холодило торс брюнета. К его удивлению, возбуждение накрывало с головой, кажется мальчик попал в точку, когда решил поиграть с Арсением, используя лёд. Член брюнета истекал смазкой, которая обильно сочилась из уретры, стекая по стволу, увлажняя его дырочку.

— Тооош, — тихо простонал брюнет, приоткрывая губы, жадно глотая ртом воздух, которого стало так мало. Антон простонал от такого вида брюнета, чуть потираясь попкой о его член. Он слез с него, устраиваясь между его ножек, открывая себе вид на его дырочку, прикладывая к ней кубик льда. Арсений до боли впился пальцами в простыню и вильнул бедрами в сторону срываясь на громкий стон, когда Антон коснулся кубиком льда его изнывающей по ласке дырочке. По его телу прошёл будто разряд тока, сводя мышцы сладкой судорогой, заставляя Арсения дрожать.

— Знаешь, я тут подумал, — Антон отстранился от брюнета, слезая с него, ложась рядом, — иди ко мне, дай свою попку и член, будь сверху, — томно шептал мальчик, вертя кубик льда в руках. Брюнет поднял в недоумении бровь, смотря на мальчика, не совсем понимая что он хочет сделать. Его разум был как в тумане, он медленно поднялся на колени и, перекинув одну ногу через Антона, сел на его грудь, спиной к нему, привстав на колени, когда мальчик впился в его бёдра, потянув на себя. Бёдра Арсения оказались над лицом Антона, который, приоткрыв ротик, жарко выдохнул на его член, обжигая дыханием. Брюнет обхватил дрожащими от возбуждения пальцами вставший член мальчика и, потянувшись к нему, накрыл его головку губами, смачно засосав. Антон гортанно застонал, чуть сводя ноги вместе, он приставил кубик льда к его дырочке, обводя её по кругу, чуть проникая им внутрь, губами захватывая его член, глубоко вбирая в себя. Арсений еще никогда не испытывал столько чувств за раз, срываясь на хриплый стон в голос, толкаясь бёдрами навстречу губам мальчика, шире раздвигая ноги и прогибаясь в спине. Антон довольно улыбнулся, полностью вводя кубик, наблюдая как его засасывают стенки, он отстранился от его члена, облизываясь.

— Давай, напрягись и верни мне его, — прошептал он, быстро целуя его головку. Брюнет чувствовал как кубик льда медленно скользит внутри него глубже, начиная таять.

— Не могу, он скользит глубже, — судорожно прошептал брюнет, заглатывая член мальчика на всю длину, напрягая горло. Антон громко застонал, начиная надрачивать брюнету.

— Можешь, — шепнул он, нежно целуя его дырочку, слизывая вытекающую воду. Брюнет напрягся, пытаясь вытолкнуть уже небольшой кусочек льда, который медленно поддавался и выходил из него, преодолевая колечко мышц с характерным звуком падая в открытый рот мальчика, ударяясь о его зубы.

— А говорил не можешь, — прошептал Антон, вбирая член Арсения, подпирая кусочком льда его головку. Арсений задрожал, прогибаясь в спине сильнее, когда небольшой кусочек льда не без помощи мальчика, проник в уретру, заставляя член вздрогнуть и напрячься.

— Тооош, — отстранившись от члена мальчика, сорвался на протяжный стон брюнет. Ему с каждым разом стало нравиться то, что с ним делает его мальчик, — не останавливайся, — Арсений вновь обхватил губами головку и, оттопырив попку, вильнул бёдрами, чувствуя, как его дырочка сокращается, желая большего.

— Хорошо, — улыбнулся Антон, всасывая его член полностью, зарываясь носом в тёмные волосики в области паха, чувствуя как он бережно и жадно обсасывает его член, заставляя стонать. Арсений жадно вылизывал член мальчика, заглатывая его полностью и пошло причмокивая, ввёл в Антона два пальца, чувствуя свою сперму в нём.

— Нет, я же говорил, моя очередь, — простонал Антон, соскальзывая с пальцев, укладывая брюнета под себя, вновь припадая к его дырочке губами, оглаживая её язычком, вводя его. Брюнет выгнулся в спине закидывая одну ногу на плечо мальчика, шире разводя ноги, чтобы ему было удобнее, сорвался на томный стон, покусывая нижнюю губу в нетерпении. Антон долго растягивал брюнета, но теперь с радостью вынимая четыре пальца, приставляя к его входу свой член, тут же толкаясь, начиная быстро двигаться, потому что сил терпеть уже не было, его дырочка сокращаеться, захватывая глубже, заставляя дрожать. Арс запрокинул голову, срываясь на хриплые стоны в голос, закинул ноги на бёдра мальчика, скрещивая их в замок за его спиной, надавливал пятками на его попку, заставляя проникать в себя полностью, заполнив комнату шлепками тел друг о друга и соблазнительными стонами, от которых в венах кипела кровь. Антон вбивался в него, заставляя дрожать и просить о большем, он хотел чтобы брюнет кончил без рук, поэтому сильнее толкался в его дырочку, каждый раз долбя по простате, губами припадая к чувствительным соскам. Бросив взгляд полный желания и похоти на мальчика, топя его в своем океане, Арсений закусил нижнюю губу до крови, сжимая бедра мальчика ногами, насадился на его член, чувствуя как его яички ударяются с характерным звуком об его ягодицы, а головка члена, упирается в простату, заставляя Арсения биться в судорогах. Антон сходил с ума от каждого толчка, сильнее вбиваясь в его дырочку, чувствуя что скоро наступит разрядка.

— Ты прекрасен, — шепнул мальчик, облизывая его соски. Брюнет потянулся к мальчику, изгибаясь в спине, изменяя угол проникновения, чтобы каждый толчок Антона давил на простату.

— Я…тебя.люблю, — хрипло простонал брюнет, обильно кончая на живот и кровать, зажимая член мальчика в себе. Антон промычал что-то невнятное в ответ, тоже кончая от узости брюнета, заливая его дырочку своим семенем, прикусывая сосок. Арсений бился в сладкой судороге оргазма, который накрыл его с головой, чувствуя горячую сперму в попке, которая обильно вытекала из напряжённого члена мальчика, заполняя его дырочку до отказа.

— Я тебя обожаю, — прошептал Антон, наваливаясь на него сверху, крепко обнимая и прижимая к себе. Брюнет обнял мальчика за талию и, зарывшись в его шею носом, тихо простонал, зажимая Антона в себе.

— Не выходи, побудь ещё во мне.

— Я и не хочу выходить, — шепнул Антон, чуть толкаясь внутрь, задевая простату. Арсений тихо застонал, двигая бёдрами навстречу мальчику, медленно насаживаясь на его член попкой, сладко постанывая в его шею.

— Знаешь, я бы никогда не подумал что мы будем вместе, — пролепетал мальчик, наслаждаясь редкими толчками внутри брюнета, чувствуя собственную сперму, которую он буквально втирал в стенки анала.

— Молчи, — тихо прошептал Арсений, накрывая губы мальчика поцелуем, сладко выстанывая в его ротик. Он наслаждался каждым медленным движением мальчика в него, задевая головкой простату под хлюпающие звуки. Антон молча кивнул, продолжая чуть толкаться, прикусывая его губу, постанывая от каждого соприкосновения. Арсений медленно тонул в ощущениях, которые захватывали его с головой, медленно утаскивая на дно. Его состояние можно сравнить с осой, которая вляпалась в сладкое варенье не в силах оторваться. Брюнет жадно сминал губы мальчика своими, плавно двигая бёдрами и изменяя угол проникновения.

— Я люблю тебя, — в очередной раз, шепнул мальчик, срываясь на громкий стон от удовольствия, потому что он сходил с ума с этим человеком. Арсений выгнулся в спине, переплетая ноги с мальчиком и перенеся центр тяжести, перекатился, подминая мальчика под себя, не соскальзывая с его члена. Арсений оторвался от его губ, облизнувшись, сел на его бёдра, плавно двигаясь на его члене.

— Люблю, — Антон прогнулся в спине, полностью входя в брюнета, чувствуя, как он содрогается. Мальчик медленно сходил с ума от приятных ощущений, которые заставляли его закатывать глаза. Арсений потянулся рукой к ёмкости со льдом, который не успел полностью растаять и взяв тонкими пальцами один из кубиков, зажал его в своих губах и, нагнувшись к мальчику, провёл льдом по шее, тут же обдавая нежную кожу горячим дыханием. Антон гортанно застонал, чувствуя табун мурашек, который прошёлся по его коже, заставляя дрожать. Арсений плавно двигал бёдрами, насаживаясь попкой на член мальчика, протираясь промежностью о пах Антона. Брюнет отстранился от его шеи и коснувшись губ, передал в рот мальчика кубик льда, который почти растаял от жара, который исходил от них, грозясь испепелить вокруг себя всё.

— Мне кажется я умру от перевозбуждения, — прошептал Антон, наслаждаясь действиями брюнета.

— Мы умрём вместе, — тихо шепнул Арсений, проникая в его ротик языком, сплетаясь с его, гоняя кусочек льда по рту мальчика и срываясь на хриплые стоны, когда Антон резко двигал бедрами ему навстречу, проникая в податливое тело.

— Я люблю тебя, — шепнул Антон, еле находя силы двигаться. — Ты делаешь меня счастливым, — проговорил он, откидываясь на подушки, полностью расслабляя тело.
Арсений выпрямился и, раздвинув колени, выгнувшись чуть в спине, упираясь руками в ноги мальчика, быстро задвигал бёдрами, насаживаясь на член, чтобы мальчик кончил быстрее, заполняя его дырочку новой порцией спермы. Антон толкался навстречу брюнету, чувствуя что вот-вот кончит.

— Арс, я. я сейчас, — он не договорил изливаясь в пульсирующую дырочку. Брюнет выгнулся в спине до хруста позвонков, запрокидывая голову назад, срываясь на хриплый стон в голос, резко насадился на мальчика, до упора впиваясь пальцами в его бёдра, обильно кончил изливаясь на живот мальчика, тяжело дыша.

— После такого марафона не грех умереть, — прошептал Антон, поднимаясь к брюнету, заключая его в крепкие объятия, нежно целуя в губы.

— Я готов, — смеясь прошептал брюнет, обвив руками шею мальчика, не слезая с его члена, прижался к нему грудью, судорожно выдыхая в ротик. Антон ничего не ответил, лишь завалился с брюнетом на бок, ложась рядом, прижимаясь к нему всем телом, нежно целуя его шею, не прекращая дрожать от оргазма. Арсений прикрыл глаза, тая в объятьях мальчика и подрагивающего в его дырочке члена, который дрожал в оргазме. Он закинул одну ногу на его бедро, прижимаясь сильнее и нежно сминая его губы своими, заурчав.

— Люблю тебя.

— И я тебя, — шепнул мальчик, чувствуя как его сперма вытекает из его дырочки, минуя член в его попке. — Ты заполнен до отказа, —ухмыльнулся мальчик, проводя пальцами по своему члену, по которому струилась белое семя, смазывая его и поднося к своим губам. Арсений с трудом открыл глаза и, улыбнувшись мальчику, перехватил его пальцы и обхватив их губами, лизнул сперму с них, тихо заурчав, как кот.

— Эй, я сам хотел, — хмыкнул Антон, вновь смазывая сперму, поднося к своим губам, размазывая по ним. Арс поднял на него взгляд и, облизав свои губы, подался к мальчику, слизывая с его губ сперму, накрывая их требовательным поцелуем.

— Ты ненасытный, — простонал мальчик, отвечая на поцелуй, чуть прикусывая его язык.

— Я слишком долго голодал, — прошептал в его ротик брюнет, закусывая нижнюю губу, слегка её посасывая.

— И я, — хмыкнул Антон, вновь собирая немного спермы из его дырочки, поднося к их сомкнутым губам, проникая пальцем прямо в поцелуй. Брюнет расплылся в улыбке, облизывая пальцы мальчика, проникая языком в его ротик размазывая сперму по его язычку, тихо постанывая, когда мальчик едва двигал бёдрами, протираясь членом в его попке.

— Знаешь, мне кажется мы не остановимся, пока просто не отключимся, — прошептал Антон, отстраняясь от брюнета, с пошлым причмокиванием, проникая своим пальцем в его рот. Арсений тихо промычал, обхватывая губами его пальцы, насаживаясь на них своим ротиком, скользнул по ним язычком вылизывая. Он поднял взгляд на мальчика, который смотрел на него приоткрыв свой ротик, судорожно выдыхая, проникал пальцами глубже в его рот.

— Ты невероятный, — шепнул Антон, закатывая глаза от наслаждения, ведь он так облизывал его пальцы. Брюнет вылизывал каждый миллиметр пальчика, всасывая их в свой рот, смачно посасывая фаланги и с пошлым причмокиванием, разрывая тонкую нить слюны отстранился, облизав свои губы.

— Тош, может попробуем ещё что-нибудь? — расплываясь в улыбке, предложил Арсений, любуясь мальчиком.

— Что? — подняв бровь спросил мальчик, оглядывая комнату, в поисках чего-то подходящего. — Мне Серёжа говорил, что у него в шкафу есть игрушки.

— Звучит многообещающе, — прошептал Арсений, откидывая мысли, почему Серёжа ему об этом рассказал, на потом. Сейчас он собирался полностью насладиться и насытиться мальчиком, которого ему так не хватало. Брюнет нехотя соскользнул с члена мальчика и, встав на ватные ноги, по которым тут же заструилась сперма, вытекая из его незакрывшейся дырочки, срываясь большими каплями на пол, оставаясь на тёмном паркете белыми лужицами.

— Надо будет продезинфицировать эту комнату, — усмехнулся Антон, откидываясь головой на подушки, прижимаясь к кровати, — а то ему тут жить потом.

— Я предлагал ему сделать всё в моей или твоей квартире, но это было бы палевно, — смеясь произнёс Арсений, подходя к шкафу и открыв его, судорожно выдохнул, смотря на сетку, на которой висело множество ошейников с цепью, наручников разных типов, плёток и других игрушек, о которых Арсений даже не знал, хотя частенько до связи с мальчиком, ими баловался. Открыв ящик, он нашёл в нём несколько хвостов разных раскрасов и, взяв чёрный, с белой кисточкой на конце, подумал, что в попке мальчика он будет смотреться ахуенно. Себе же Арс взял чисто чёрный хвост. В ящике также были ободки-ушки, парочку из которых взял брюнет, расплываясь в улыбке. Арсений взял пару ошейников и одну цепь, которая крепилась с обоих сторон, а так же кожаные наручники-браслеты, которые накрепко сковывали запястья. Взяв всё необходимое, Арсений пошёл обратно к кровати, на которой лежал мальчик, с закрытыми глазами. Воспользовавшись моментом, пока мальчик не видит, Арсений надел на себя кожаный ошейник с шипами, а в дырочку ввёл пробку-хвост, закусывая нижнюю губу, чтобы не застонать. Надев чёрные кошачьи ушки и кожаные перчатки без пальцев, брюнет прицепил цепь к ошейнику и, взяв её в зубы, забрался на кровать, громко промурчав: «Мур».

Антон громко застонал от увиденного зрелища.

— Вот это у Серёжи запасы, — проговорил мальчик, поднимаясь к нему. — А для меня что? — хитро улыбнулся он, оглядывая брюнета с ног до головы. Брюнет встал на колени, и надев на шею мальчика ошейник без шипов с железными вставками, прикрепил к нему другой конец цепи, улыбаясь.

— Это, — шепнул Арсений, протягивая мальчику чёрный, с белой кисточкой на конце, хвост и такие же ушки, с белыми кисточками, которые сразу надел ему на голову, простонав. — Ты ахуенно выглядишь, — брюнет закусил губу, надевая белые перчатки на кисти мальчика, застёгивая цепочки, которые крепились к ним. — Тебе с хвостом помочь?

— Давай, — пролепетал мальчик, поворачиваясь попкой к брюнету, разводя свои ягодицы в сторону, — ммммм, — простонал он, чувствуя как дырочка пульсирует. Арсений подставил плаг к дырочке мальчика и, слегка надавив на пробку, медленно ввёл в него плаг, судорожно выдыхая от того, как колечко мышц медленно затягивает чёрный плаг в себя.

— Блять, я сейчас кончу, — Антон напрягся, выталкивая плаг из себя.

— Давай, сделай для меня это, — он улыбнулся, вновь втягивая в себя плаг. Брюнет выругался и, вынув плаг из мальчика, откинул его в сторону, прижимаясь головкой к его дырочке, резким толчком проникая в него, впиваясь в его бёдра пальцами. Антон вскрикнул, падая лицом на кровать, понимая что его еле держат ноги.

— Ну же, давай, — простонал он, зажимая его член в себе. Брюнет потянул за цепь, заставляя мальчика прогнуться в спине и запрокинуть голову, бросая взгляд на него и громко прорычав, стал вдалбливаться в податливое тело, надавливая головкой на простату, чувствуя, как в попке мальчика узко и горячо.

— Кончай, — вскрикнул Антон, когда он в очередной раз попал по простате, заставляя тело дрожать. Арсений грубо стал толкаться в мальчика ускоряя темп, и нависнув над ним, вошёл в него полностью, со всей силы ударяясь об его ягодицы животом, впился в его губы болезненным поцелуем, потянув цепь сильнее и чуть удушая мальчика, прорычав, кончил, разжимая пальцы, позволяя мальчику снова дышать. Антон судорожно хватал ртом воздух, чувствуя горячее семя в своей дырочке. Он положил голову ему на плечо, обмякая в сильных руках, буквально сползая вниз. Арсений подхватил мальчика под живот и, прижав к себе, не дал упасть.

— Вижу, что на сегодня хватит, — тихо прошептал на ушко мальчику, который еле держался на ногах. Его самого вымотал этот секс-марафон. Арсений ласково поцеловал мальчика за ушком, который от усталости провалился в сон, нежась в его объятьях. Брюнет нежно провёл рукой по его мокрым от пота волосам и, тихо проурчав на ушко, снял с него ошейник. Взял его на руки и понёс в ванную — отмывать. Пока Антон отмокал в горячей воде, Арсений сменил постельное белье, убирая всё ненужное в шкаф, перед этим продезинфицировав и вернувшись к мальчику, вытащил его из ванны, закутав в махровое полотенце, уложил в кровать, нежно целуя в губы и накрывая одеялом.

— Я люблю тебя, малыш.

— Я люблю тебя, — шепнул мальчик во сне, прижимаясь к брюнету, не желая отпускать его больше никогда, ведь он, наконец, дождался его, а значит — теперь может быть счастлив.
    Комментарий к Вернулся. 
    Предупреждаю 
Будет много признаний 
Не читайте если не нравится 
Так же мы тут оправдываем жанр пвп 
Опять же если не нравится не читайте 
А все кто остаются со мной до конца 
Молодцы и я жду от вас отзывов (*_*) 
Люблю)

========== Салон.  ==========

    Комментарий к Салон. 
    Спасибо огромное за ваши отзывы под прошлой частью 
Надеюсь и в этот раз мне класться почитать ваши ощущения. 
Я осень сильно люблю вас и постараюсь почаще выкладывать)
Арсений полежал немного с мальчиком, пока тот не перестал ворочаться и хмурить брови во сне. Расплывшись в улыбке, брюнет провёл по руке Антона, обводя указательным пальцем обручальное кольцо, которое украшало безымянный палец на руке мальчика. Он согласен выйти за него, Арсений был вне себя от счастья. Брюнет так и не смог уснуть, хоть и был очень вымотан. Нехотя отстранившись от любимого, Арсений пошёл в ванную, смыв с себя усталость и улики недавнего "преступления", прошёл на кухню, закутавшись в халат, приготовить себе кофе. Когда чёрный, как ночь, напиток был готов, заполняя комнату приятным ароматом, брюнет сел у окна на стул, наблюдая восход солнца и чувствуя, как у него теплеет на душе. 

Антон подорвался с рассветом, распахивая глаза, оглядываясь вокруг, но не находя рядом брюнета, а только пустую и холодную кровать.  Он почувствовал как из глаз полились слезы, ведь это был реалистичный сон, он откинулся на подушки, срываясь на громкий плач, даже не замечая обручального кольца на своём пальце, будучи полностью уверенным в том что Арсений всё ещё в больнице, а над ним издевается его воображение. Брюнет делал небольшой глоток крепкого кофе, тут же давясь, когда из комнаты раздался плач Антона. Арсений подскочил со стула и быстрым шагом направился в комнату, оставив чашку с кофе где-то на пол пути, поставив на полку с книгами. Остановившись в проходе, Арсений посмотрел на мальчика, который громко плакал, глуша крик боли в подушку, крепко её сжимая в руках. Что-то больно кольнуло под сердцем и брюнет быстро преодолел расстояние, которое разделяло их. Сев на край кровати, брюнет разобрал одно слово "сон", которое со всхлипом выдохнул мальчик, срываясь на крик.

— Малыш, это не сон, я тут, слышишь? Тоша, я рядом, — брюнет кинулся обнимать мальчика, сгребая его в своих объятьях, беспорядочно целуя его лицо, собирая слезинки, которые текли по его щекам неконтролируемым потоком, — я рядом, малыш, успокойся, — шептал брюнет, заглядывая в заплаканные зелёные глаза. 

— Арс? — удивлённо шепнул мальчик, разглядывая брюнета, пытаясь понять реально ли он здесь. — Я не сплю? — шепнул Антон,  сжимая его плечи в руках. 

— Не спишь, — улыбаясь ответил брюнет, нежно обнимая мальчика за плечи и накрыв его губы поцелуем, тихо прошептал. — Верь своей заднице, если она болит, то ты трахался со мной, — рассмеялся в конце брюнет, стискивая мальчика в объятьях, углубляя поцелуй и нехотя отстранившись, заглянул в его глаза. — А ещё, ты согласился выйти за меня. 

— Я всё помню, просто испугался что мне это приснилось, — проговорил мальчик, крепко обнимая брюнета и прижимая его к себе. 

— Это не сон, малыш, не сон, — Арсений зарылся носом в шею мальчика, шумно вдыхая в себя его запах, вздрагивая, когда раздался знакомый голос за спиной. 

— Я, кажется, не вовремя, — выставив руки в мирном жесте, проговорил Сергей, собираясь выйти из комнаты. 

— Серёж! — воскликнул Антон, поднимая взгляд на друга. — Стой, мы уже всё! — смеясь проговорил он, заставляя друга развернуться, при этом оставляя лёгкий поцелуй на шее брюнета. 

— Спасибо, что не оставили разгром в квартире, — смеясь ответил Сергей, бросая взгляд на обнимающихся, довольных парней. — А глаза у вас так и горят, — Сергей подошёл к шкафу и, взяв из него сменную одежду, пошёл в ванную переодеваться. — Вы можете продолжить, как только я уеду, у меня свидание, — радостно прокричал из ванной хвостатый. 

— С кем? — поинтересовался Арсений, обнимая мальчика сильнее, проводя кончиком носа по его шее. 

— Руф! — крикнул Сергей, запирая ванную.

 — Я рад что у вас всё получилось! —улыбнулся Антон, пересаживаясь к брюнету на колени. — И у нас, — прошептал он, чуть елозя на его ногах, оставляя лёгкие поцелуи на его шее. 

— Поздравляю, а мы обручились, — прокричал брюнет, обнимая мальчика за талию, пробираясь пальцами под полотенце, ласково касаясь разгорячённой кожи. 

— Что? — вскрикнул Сергей, выбегая из ванной, прикрытый одним полотенцем. — Вы серьёзно? — ошалело проговорил он, в то время как Антон откинул голову назад, начиная учащенно дышать, кивая на вопросы Сергея. 

— Очень даже серьёзно, — шепнул он, сдерживая стон от ласк брюнета. 

— Тош, покажи ему кольцо, — ласково прошептал Арсений, перебирая губами мочку его ушка, проникая рукой полностью под полотенце, обхватывая пальцами член Антона. Мальчик закусил губу, сдерживая громкий стон, от того что творил этот чертёнок. 

— Вот, — проговорил парень, чувствуя как голос дрогнул. Он протянул руку, показывая обручальное кольцо, которое подарил Арсений, — прекрати, — шикнул он на него, кусая его ухо. 

— Не хочу, — брюнет зашипел и повалив мальчика на кровать, схватился за края полотенца, резко раскрывая его, обнажая тело мальчика. 

— Серёжа, можешь быстрее собираться на своё свидание? — прокричал Арсений, пожирая глазами мальчика, разглядывая отметины на его теле, оставленные им же. Брюнет ласково провёл пальцем по груди мальчика, на которой узором были разбросаны красноватые засосы и царапины. Серёжа немного смутился  такого действия прямо перед собой, поэтому быстро схватил свои вещи, вновь убегая в ванную. 

— Нет, ну что за человек? — демонстративно закатил глаза Антон, чуть выгибаясь в спине, чтобы отметины были видны лучше. 

— Ты не забыл, я маньяк, а маньякам свойственно насиловать своих жертв, — расплылся в маниакальной улыбке Арсений, припадая губами к груди, проводя языком по соскам, которые начали твердеть от ласк. 

— Всем бы таких, — простонал мальчик, чуть смеясь, он обнял его руками и ногами, прижимая к себе, чтобы полностью почувствовать. 

— Эээ, нет. Я такой один, таких больше нет, к счастью. А то мне пришлось бы с ними пиздиться, потому что они положили бы глаз на тебя, мне и так хватает конкурентов, — буркнул брюнет, вбирая в рот один сосок, жадно его всосав. 

— Ты сводишь меня с ума, —  простонал мальчик, вновь прогибаясь в спине, подставляя тело для ласк. —  Не думаю что положили бы, это мне бы пришлось бороться, — шепнул он, прижимая его к себе. 

— Бороться за целостность своей попки, — смеясь прошептал Арсений поднимая на него взгляд, чуть улыбаясь и шепча. — Я так рад быть с тобой. 

— Я тоже очень рад, что ты тогда похитил меня, — смеясь проговорил Антон, заглядывая в любимые синие глаза, которые буквально топят в себе. 

— А мог бы нормально познакомиться, но тогда, ты бы меня оттолкнул, — как-то с грустью ответил брюнет, зарываясь носом в его шею. — Когда ты хочешь пожениться?

— Я бы никогда не оттолкнул, мы бы обязательно познакомились, —  прошептал Антон, поднимая его лицо, нежно целуя в губы. — Сначала надо поговорить с родителями, а то они ничего не понимают с той встречи, —улыбнулся мальчик, поглаживая его плечи. 

— Тогда поговорим сегодня? — брюнет полностью лёг на мальчика, чувствуя, как сон, который не приходил к нему всю ночь, накрывает с головой, бросая в свой омут. 

— Поговорим, — улыбнулся Антон, поглаживая брюнета по голове. 

— Тох, прости что отвлекаю, но мне в очередной раз звонили Дима с Пашей, очень просят поговорить с тобой, — Арсений прорычал во сне, когда до него донеслись теперь ненавистные ему имена, он прижался к мальчику сильнее, закидывая на его бедро ногу, провалился в долгий сон от переутомления. 

— Я не думаю что это хорошая идея, — усмехнулся Антон, поглаживая его по голове, наматывая локон волос на палец. — Я их не прощу за такое, настоящие друзья бы приняли любые мои отношения, а не пытались разлучить нас, задействовав других, — проговорил мальчик, наклоняясь чтобы поцеловать Арсения в макушку. — Скажи им что я простил их, но никогда больше не буду с ними общаться. 

— В общем, они ждут тебя в салоне, говорят, что это срочно, — Сергей нахмурился, вспоминая то, как его подставили те, кому он доверял и считал друзьями. У хвостатого была одна слабость, он быстро прощал людей и всегда старался помочь, вот и сейчас, хоть его и предали, он простил. — Если хочешь, я съезжу с тобой. Я просто устал быть совой из Хогвартса, передавая сообщения. 

— Я без Арса не поеду, — нахмурился Антон, прижимаясь к брюнету, продолжая поглаживать его по голове. — Мало ли что им опять в голову пришло, — проговорил он, поднимая взгляд на Серёжу. 

— Я думаю, что он их поубивает и слова не дав сказать. Пускай спит, мы быстро, с нами будет Руф, — Сергей хотел уже со всем разобраться, чтобы нормально строить отношения с парнем, который ему предложил встречаться. 

— Серёж, я боюсь, — шепнул Антон, оглядывая комнату. — У нас только всё наладилось. Мы обручены! А вдруг они что-то вновь учудят?

— Я им не позволю, — Серёжа нахмурил брови и, застегнув куртку, направился к выходу. — Я жду в машине, сам решай. Либо разбудишь Арса и поедем вчетвером, либо втроём. Но мы должны поехать. 

— Ладно, — проговорил мальчик, выползая из-под брюнета, который цеплялся за него не давая встать, — Арс! — не выдержав воскликнул он, расталкивая брюнета. 

— Ммм? — тихо промычал Арсений, медленно разлепив глаза, упираясь носом в живот Антона, судорожно взглотнув, проснулся окончательно. 

— Поедешь с нами в салон? Паша и Дима очень просят поговорить, — прошептал Антон, поглаживая его по голове. 

— Нахуй пусть идут, — прорычал брюнет, стискивая мальчика в объятьях. 

— Сень, — шепнул Антон, чуть зашипев от того что он слишком сильно его сжал, — во-первых, мне больно, — проговорил он, — во-вторых, я еду туда ради Серёжи, который очень об этом просил. 

— Ладно, — быстро согласился брюнет, вставая с мальчика и направляясь к вещам, которые валялись где-то в углу после бурной ночи, — только я за себя не ручаюсь. 

— Эй, ну солнышко, — пролепетал мальчик, подходя к брюнету, обнимая его со спины, начиная оставлять невесомые поцелуи на его спине и лопатках. — Я всецело принадлежу тебе, — прошептал он, чуть кусая его. Арс тихо выдохнул, выпутываясь из его объятий. Настроения у него не было, как только он узнал, к кому надо ехать. Быстро одевшись, брюнет сунул одежду мальчику, наблюдая за тем, как он одевается. 

— Я точно кого-нибудь из них убью. 

— Если вздумаешь на меня обижаться или, ещё или, ещё хуже, игнорировать, то тебе пиздец, — шикнул Антон, натягивая на себя одежду. — Я, между прочим, замуж за тебя согласился выйти, а ты опять за своё, — негодовал Антон.

— Я и не обижаюсь, — тихо буркнул Арсений.

Ссориться с мальчиком ему не хотелось. Он взял его за руку и повёл к машине, садясь рядом с ним на заднее сидение. Как только машина остановилась напротив салона, брюнет напрягся и войдя внутрь с мальчиком под руку, увидев Пашу, который кинулся к Антону, чтобы его обнять, в надежде, что тот его не оттолкнёт, потому что это Антон. Арсений оскалился и нехотя отстранившись от мальчика, сделал шаг навстречу шатену, хватая его за горло, другой рукой со всей силы ударяя в челюсть, сбивая о зубы костяшки и выбивая Паше зуб, опрокидывая на пол, закричал:

— Я тебя убью за всё, что ты сделал, гнида. 

— Эй, Арс, остановись, ты чего? — закричал Антон, поднимая его за плечи. — Посмотри на меня, остановись, — шепнул он, припадая к его губам, нежно целуя. — Ради меня, прекрати это. 

Арс себя не контролировал, внутри него бушевала злость, разгораясь изнутри. Брюнет не видел перед собой никого, только шатена, который глядя на его смеялся, потирая челюсть. Арсений оттолкнул мальчика, благо его успел поймать Серёжа, чтобы он не упал на пол. И прижав Пашу к полу, Арсений сомкнул пальцы на его шее, заставляя его хрипеть. 

— Убью, — прорычал Арсений, сжимая пальцы сильнее. 

— Арсений, блять! — вскрикнул Антон, отталкивая Серёжу. — Прекрати, иначе я уйду сейчас же, —  проговорил он, смотря на брюнета, который вновь умудрился его оттолкнуть, делая больно. Руф, уставший ждать Серёжу в машине, зашёл в салон, ахуевая от увиденного. Он кинулся к Арсению, хватая его за ворот и обхватив его горло рукой, чуть удушая, чтобы он отпустил Пашу, оттащил в сторону. 

— Ты его чуть не убил, придурок! — Арсений, чуть отдышавшись, пришёл в себя, не осознавая что происходит и почему на него Антон смотрит с укором. 

— Что случилось?

— Ты меня вообще не слышал, ты оттолкнул меня! — закричал Антон, пытаясь успокоить свои нервы. — Я ради этого ждал тебя всё время, ради этого согласился выйти за тебя? — продолжал говорить Антон, закрывая глаза. Арс хотел кинуться к Антону, но его крепко держал Руф, подумав, что брюнет хочет закончить начатое. 

— Пусти меня! — заорал Арсений, неестественно выкручивая свои руки, чуть ли не ломая их. Брюнет резко дернулся, сворачивая запястья до хруста и зашипев от боли, кинулся к Антону, падая перед ним на колени, зарываясь носом в его бедро. — Прости, я не знаю, что на меня нашло, прости меня, малыш, — брюнет закусил нижнюю губу до крови, прижимаясь к мальчику. — Я тебя люблю. 

— Ты вообще меня не слышал, — прошептал Антон, опускаясь к нему, чтобы заглянуть в глаза, — оттолкнул, — шепнул он, смотря в синеву, которая говорила о том насколько раскаивается брюнет. — Арс, как так вышло?

Сережа смотрел на всю эту картину, и, шумно выдохнув, подошёл к Антону, выпутывая его из объятий брюнета. 

— Арс, отдохни в машине, мне надо поговорить с Антоном, Руф, уведи его, — Арсений нехотя отпустил Антона и молча направился к машине, садясь на заднее сидение. 

— Антон, — отводя мальчика к окну, зашептал Сережа, — у Арса биполярка, когда у него случается приступ, он не понимает, что делает. Иногда он может не помнить каких-то моментов. Это очень серьёзный шаг, согласиться выйти за него. Ведь неизвестно, что будет завтра. Он не вылечится до конца, — Серёжа пересказал слова лечащего врача Арсения, шумно выдыхая. — Мне очень жаль. 

— Я понял, — шепнул Антон, резко вскакивая и выбегая к машине. — Сень, Сенечка, я тут, — шепнул он, заползая в машину, сразу накидываясь на брюнета с объятиями, он не мог себе позволить его потерять, какая бы у него не была болезнь, это не мешало ему его любить. Арсений посмотрел на мальчика не понимая, что происходит, почему он так себя ведёт и дрожит. 

— Тош, что-то случилось? Почему ты дрожишь? — брюнет прижал мальчика к себе, зарываясь носом в его шею. 

— Потому что боюсь тебя потерять, ведь сильно люблю, — прошептал Антон, прижимая его к себе, он просто не мог видеть как он страдает, любил до того сильно, что был готов многое простить. — Сенечка, я сейчас пойду обратно, мы так и не поговорили, ты наверное посиди здесь, — чуть нахмурился Антон, оглядывая машину. 

— Я за ним прослежу, — повернулся к мальчику Руф, расплывшись в улыбке. — Да и нам есть о чём с ним поговорить, а то мне скучно. Вы это, не задерживайтесь только, — Арс нахмурился, нехотя отпуская мальчика и посмотрев на Руфа, потёр шею. 

— Я люблю тебя, — шепнул мальчик, быстро целуя его в губы, а после выходя из машину, следуя к Серёже, который ждал его около входа. Арсений не сводил своего взгляда с брюнета, не переставая потирать шею, которая болела из-за вынужденных действий со стороны Руфа. 

— Эй, не смотри так на меня, я твою шкуру спас, тебя бы обратно в дурку упекли, случись что с тем парнем, — 
Арс нахмурился, закусывая нижнюю губу. 

— Откуда ты знаешь, где я находился? — Руф расплылся в улыбке. 

— Ты разве меня не помнишь? Мы с тобой соседи по палате. Правда я был в той, что напротив, и меня выписали на несколько недель раньше, но я тебя помню. Так вот, будь осторожнее, у тебя всё же биполярка, — брюнет напрягся, закусывая нижнюю губу до крови. 

— Привет, что вы конкретно хотели? — спросил Антон, заходя в салон. Он стоял, наблюдая за рассыпающимся в извинениях Пашей и Димой, который смиренно смотрел в пол, выламывая себе пальцы. — Хватит, —  шепнул Антон, поворачиваясь к Серёже. — Вы очень сильно испортили мою жизнь, я простил вас давно, но факт остаётся фактом, общаться с вами я не собираюсь, — проговорил он, чувствуя как его сжимает в объятиях Серёжа. — Будь вы настоящими друзьями — приняли бы от меня любые отношения, и не важно, кто бы был мой избранник, бомж-убийца или миллиардер-философ, вам должно быть радостно за то что у меня кто-то есть, — он нахмурился, чувствуя как его распирает изнутри щемящее чувство, заставляя сдерживать слезы. — Я пойду...

— Ты принимаешь лекарства? — Арсений покачал головой в отрицательном жесте, ему было как-то не до лекарств в последнее время, —  Плохо. Ты должен регулярно их принимать, если не хочешь ему навредить, когда у тебя случится очередной приступ, — Арс судорожно выдохнул, понимая, что ему всё же придётся пичкать себя лекарствами, чтобы жить полноценной жизнью и никому не навредить. Он посмотрел в окно, на плачущего Антона, который выходил из салона обняв себя за плечи. Внутри брюнета что-то щёлкнуло и, подорвавшись, он вылетел из машины, стискивая мальчика в объятьях. 

— Что случилось? Что они тебе сделали?

— Всё хорошо, Сень, я люблю тебя, — шепнул Антон, прижимаясь к брюнету всем телом, крепко обнимая. — Ты же никогда не предашь меня? — тихо спросил мальчик, поднимая чистые зеленые глаза, в которых блестели слёзы. 

— Никогда, — тихо ответил Арсений, прижимая мальчика к себе и, подхватив его под бёдра, взял на руки, зарываясь носом в его шею, нежно целуя. — Я люблю тебя больше жизни. 

— И я тебя, — шепнул Антон, прижимаясь к брюнету, — поехали заберём у Серёжи наши вещи и поедем домой? — проговорил он, оставляя пару поцелуев на его щеке.

— Поехали, — едва улыбнулся Арсений, садясь с мальчиком в машину на заднее сидение.

— Твоя машина около дома Серёжи, — улыбнулся мальчик, перебираясь к нему на колени, чуть елозя, чтобы устроиться поудобнее. — Поехали потом сразу к тебе, твои вещи заберём и всё, домой.

— А что она там делает? — недоуенно изогнул бровь брюнет, смотря на мальчика.

— Мы её перегнали, — смущённо улыбнулся Антон, опуская взгляд в пол. — Просто подумали что ты захочешь сразу куда-нибудь поехать

— А, ну хорошо, — Арсений ласково поцеловал мальчика за ушком, обнимая за талию. — Жду не дождусь, когда останусь с тобой наедине. 

— А как же встреча с родителями? — улыбнулся мальчик, прижимаясь к нему всем телом, чуть мурча от нежных прикосновений.

— А когда они придут? — поинтересовался брюнет, проводя носом по его шее, нежно поцеловав за ушком.

— Я понимаю, что вы не можете друг без друга, только не начните трахаться в машине, — смеясь попросил Сергей, смотря на парней в зеркало заднего вида. — Мы уже почти приехали

Антон хохотнул, чуть отстраняясь от брюнета и переводя взгляд на Серёжу:

— Не завидуй, — улыбнулся он, едва касаясь губ брюнета своими. — Мы ещё не звонили, но ты хотел сегодня, если не помнишь, — шепнул ему на ухо Антон.

— Что мне завидовать? — засмеялся Сергей, беря за руку Руфа, переплетая с ним пальцы. — У меня всё заебись. 

— Тогда, я только рад, — улыбнулся мальчик, вновь смотря на Арсения. — Ну так что? Мне звонить?

— Звони, — тихо прошептал брюнет, не сводя своего взгляда с Антона, вновь прижимаясь к нему. — Не отстраняйся от меня

— Я и так у тебя на коленях, —  шепнул мальчик, целуя брюнета в шею. — Тогда как к Серёже приедем — я позвоню, а потом поедем забирать все вещи и домой, — он улыбнулся, кладя голову ему на плечо.

Арсений обвил руки вокруг талии мальчика, поворачивая голову в его сторону ловя его губы своими, нежно касаясь. 

— Заберёшь вещи, я буду ждать в машине, — серебристая Ауди остановилась около здания из красного кирпича, паркуясь рядом с чёрной бэхой, принадлежащей Арсению. Брюнет нехотя выпустил из объятий мальчика и, выйдя вслед за ним из машины, направился к своей, прислоняясь бёдрами к двери, забывая, что ключи у Сергея.

— Арс, лови! — крикнул брюнет, кидая ключи другу, уходя в квартиру с Антоном. 

Мальчик быстро собрал все вещи, наспех прощаясь с Серёжей и Руфом, благодаря их за всё. Он выбежал из подъезда, направляясь к машине брюнета.

— Я всё, —  он улыбнулся, осматривая Арсения.

Арс поймал ключи и, разблокировав машину, остался стоять на улице в ожидании Антона. Когда мальчик вышел из подъезда с вещами, таща на себе сумки, брюнет открыл заднюю дверь, беря сумки у мальчика и закидывая их назад.

— Садись, — Антон залез на переднее сиденье, осматривая машину: «Как-то по-другому». Давно он здесь не был.

— На твою старую квартиру теперь?

— Да, потом к тебе, — Арсений завёл мотор и, выкрутив руль, с визгом шин сорвался с места, направляясь в свою квартиру.

Антон взял руку брюнета в свою, переплетая их пальцы, чуть массируя большим.

— Думаешь, стоит им сразу про свадьбу говорить?

— Это тебе решать, я приму любое твое решение, — тихо ответил брюнет, не сводя взгляда с дороги и, свернув с трассы, проехал по лесополосе, подъезжая к своему дому. — Малыш, подождёшь меня в машине?

— А почему ты не хочешь, чтобы я заходил? —  спросил Антон, смотря на брюнета, пытаясь понять, почему он должен остаться в машине.

Арсений промолчал, подавшись мальчику навстречу, кротко целуя его в губы и сразу отстраняясь, вышел из машины, быстрым шагом направляясь в дом, с которым у него теперь связаны не самые лучшие воспоминания. Брюнет прошёл мимо кухни, которая была в пятнах его крови, из-за побоев отчима. Арсений вошёл в комнату, замирая, он боялся сделать шаг, вспоминая тот день, когда Олег его чуть не убил, перерезая ему горло. На стене, у которой ранили Арсения, были кровавые разводы, а на полу засохшая лужица. Брюнет судорожно выдохнул, хватая сумку и собирая в неё все вещи, которые он мог с собой унести, направился к машине, в которой его ждал мальчик.
 
— Ну и что это было? — спросил Антон, смотря на брюнета. — Неужели так сложно объяснить? 

Арсений кинул сумки в багажник и, сев в машину, завёл мотор, трогаясь с места.
 
— Я не хотел, чтобы ты выдел этот кошмар, — Арс посмотрел на Антона, слабо ему улыбнувшись, — прости, — он надавил педаль газа и, ускорившись, направился прямиком к дому мальчика.

— Ладно, — шепнул Антон, откидываясь на сиденье, оглядываясь вокруг, вновь нежно касаясь руки брюнета, поглаживая её. Остановив машину около дома мальчика, брюнет вышел из машины, взваливая на себя все сумки, занося их в дом, не смотря на возражения мальчика

— Тош, ты когда родителям позвонишь? — решил сменить тему брюнет, занося сумки в спальню и кидая их на пол.

— Сейчас, — улыбнулся Антон, подходя к Арсению, нежно обнимая его со спины, прижимаясь всем телом. Он достал телефон, набирая номер матери, с которой всё время, пока брюнет был в больнице, не общался, отмахиваясь банальным «всё хорошо». Арс взял мальчика за руку и, выпутавшись из его объятий, повёл Антона к кровати, опрокидывая его на неё и нависая сверху, случайно задевая коленом его пах

— Арс… — простонал Антон, но тут же откашлялся, ведь ему показалось, что мама взяла трубку, — прекрати, мне ещё с мамой нужно поговорить, — шикнул на него мальчик, уже здороваясь с матерью, которая таки взяла трубку. Брюнет расплылся в ехидной улыбке, медленно сползая вниз и, устроившись между его ножек, потянул за ширинку, расстёгивая штаны. Арсений приспустил джинсы с Антона и, не церемонясь, нагнулся к его члену, вбирая его вместе с бельём, смотря на мальчика. Антон закусил руку, сдерживая громкий стон. Он отключил динамик.
 
— Арсений, прекрати сейчас же, — простонал он, сводя ноги вместе, вновь включая динамик. — Да, мам, сегодня, приходите, у меня новости.

Брюнет вцепился пальцами в его ноги, раздвигая их в сторону и, подцепив зубами резинку боксеров, стянул их вниз, освобождая член мальчика из тканевого плена. Коснувшись влажной головки, брюнет нежно её поцеловал, обхватывая губами, смачно вобрал плоть в рот

— Твою мать, — выругался Антон, на что получил кучу вопросов от мамы, которая заодно и начала ругать его за мат. — Мам, ладно, всё вечером обсудим, пока, —  быстро проговорил мальчик, отключая вызов и отбрасывая телефон. — Это что такое? —  шикнул он на Арсения, поднимая его за плечи, отрывая от своего члена

— Это минет, — недоумённо изогнув бровь, ответил Арсений. 

Он не понимал, что сделал не так, приступ, который внезапно начался, глушил в нём понятия что правильно, а что нет, в данной ситуации. Арсений смотрел на мальчика, склонив голову на бок и тихо спросил:

— Я что-то сделал не так? Тебе не понравилось?


— Понравилось, но не когда я говорю по телефону с мамой, — хохотнул Антон, приподнимаясь к брюнету, нежно целуя его в губы.

— Прости, — тихо ответил Арсений, опуская голову и тут же меняясь в лице. 

Он опрокинул мальчика на кровать и, смотря на него животным взглядом, обхватил член пальцами, резко вобрал плоть в рот полностью, зарываясь носом в светлых волосках на паху

— Боже, — застонал Антон, сжимая руками простыню, напрягаясь всем телом, чувствуя как во рту брюнета горячо. Брюнет юрко скользил язычком по налитой кровью плоти, обрисовывая каждую вздутую венку, которые, будто паутина украшали член мальчика. Арсений расслабил горло, двигая головой, насаживался ртом на плоть Антона, срывая с его губ стон. Антон вскрикивал каждый раз, когда чувствительная головка проходилась по нёбу, заставляя тело дрожать. Мальчик уже чувствовал скорую разрядку, поэтому резко насадил на себя голову брюнета, изливаясь в него. Арсений сладко постанывал, вбирая член глубже, заставляя мальчика дрожать и срываться на стон. Когда мальчик напрягся, а член дёрнулся, Арс понял, что его мальчик готов кончить. Он расслабил горло и, насадившись полностью, резко напрягся, зажимая член в горле, чувствуя привкус его спермы во рту.

— Я люблю тебя, — прошептал Антон, отпуская волосы брюнета, поднимая его к себе, впиваясь в его губы сладким поцелуем, проникая в его рот язычком, размазывая свою сперму. Брюнет что-то несвязно промычал в его ротик, сплетаясь с ним языком, смачно посасывая в поцелуе. Антон отстранился, откидываясь на подушки, тяжело дыша, утягивая за собой Арсения, заставляя лечь рядом.

— Вечером придут родители, — восстанавливая дыхание, проговорил он. 

— Хорошо, — тихо ответил брюнет, сгребая мальчика в свои объятья, зарываясь носом в его шею.

— Ты хочешь, чтобы я сделал тебе приятно? — шепнул Антон, прижимаясь к брюнету, оставляя лёгкие поцелуи на его макушке.

— Просто полежи со мной, — тихо ответил брюнет, судорожно выдыхая в его шею.

— Хорошо, — улыбнулся Антон, прижимая его к себе, немного поглаживая по спине. — Хочешь что-нибудь им приготовить вместе?

— Может просто закажем еду из ресторана? — Арс чуть отстранился от мальчика, ласково поглаживая его щеку пальцами, проводя по губам.

— Как хочешь, — улыбнулся Антон, нежно целуя его пальцы, вновь прижимаясь к нему всем телом.

— Во сколько они приедут? — брюнет закусил нижнюю губу, как только мальчик коснулся его пальцев язычком, не отводя от него взгляда зелёных глаз.

— Ближе к девяти, — улыбнулся Антон, чуть кусая подушечку его пальца.
 
Арс достал телефон из заднего кармана джинс и, посмотрев на время, охнул. До приезда родителей мальчика оставалось всего пару часов.

— Так, я закажу еды из ресторана, а ты начинай уборку, а то тут пыльно.

— Ладно, — грустно выдохнул Антон, вставая с кровати. Он очень не любил убираться, но Арс был прав.

— Арсений нехотя отстранился от мальчика, заходя на сайт ресторана, в котором он заказывал еду, когда держал Антона в плену и, сделав заказ, пошёл помогать мальчику с уборкой.

— Я помогу, — брюнет вышел в гостиную с ведром и шваброй. — Я помою полы, а ты протри пыль с полок и стола.

— Хорошо, — Антон улыбнулся, подходя к брюнету, нежно обнимая его за талию, целуя в губы, едва прижимаясь к нему.

— Тош, я чувствую, что такими темпами мы уборку не начнём, — шумно выдохнул в губы мальчика брюнет, обнимая его за талию, пробегаясь пальцами по спине, запуская руку под футболку. Антон чуть простонал от действий брюнета, но все же отстранился.

— Ладно, а то мама опять ругать меня будет, — улыбнулся мальчик, быстро целуя его в щёку, сразу же убегая.
 
Брюнет проводил мальчика взглядом и, намочив швабру, стал мыть полы, включая музыку на телефоне. Арс всегда начинал танцевать, когда слышал музыку, неважно, где он мог находиться. Брюнет упёрся шваброй в пол, сжимая её основание в руках и, вильнув бёдрами в сторону, закинул ногу на неё, прокручиваясь. Антон обернулся и замер от увиденного зрелища. Брюнет так плавно извивался, что сносило крышу, хотелось заменить швабру шестом.
 
— А ты говорил, из-за меня убраться не сможем, — проговорил он, делая несколько шагов навстречу брюнету.
 
Арс продолжал плавно двигать бёдрами под музыку, прижимаясь грудью к основанию швабры, облизывая свои губы. Он плавно выгнулся в спине, втягивая в себя живот, прижимаясь пахом к швабре, протёрся бёдрами.
 
— Так, — шепнул Антон, останавливая его, кладя руку на его пах, прижимаясь всем телом, начиная нежно целовать его шею, чуть виляя бёдрами в такт музыки. Арс запрокинул голову назад, протираясь попкой о пах мальчика и, с хрипотцой в голосе, запел припев песни, которая играла в телефоне.
 
— Ты прекрасен, — шепнул Антон, сжимая его член, чуть массируя головку. — Ну что, всё ещё будем убираться? — томно шепнул он, закусывая мочку уха брюнета.

— Ммм, — сорвался на томный стон брюнет, прижимаясь к мальчику, судорожно выдыхая и отстраняясь от него, вспоминая про уборку. — Кхм, надо убраться.

Внутри себя Антон громко матерился, что спросил эту глупость, но всё же отошёл от брюнета, грустно выдыхая и хватая в руки тряпку, начиная вытирать ненавистную пыль.

Арс как можно быстрее помыл полы и, оплатив полученный заказ из ресторана, разогрел еду в микроволновке, ставя блюдца на стол.

— Малыш, всё готово, — крикнул брюнет, уходя в комнату, переодеваясь в костюм. 

— Да чё ты как на официальную встречу-то разоделся? — удивлённо спросил Антон, заканчивая вытирать пыль.

— Ну, я должен показать, что не хуём деланный, — улыбаясь, ответил брюнет, расстегнув одну пуговицу на рубашке. — Я похож на парня, который любит рисковать?

Антон громко засмеялся, обнимая его за талию.

— Похож, — шепнул он, едва касаясь губами его скулы.

— Тогда, — брюнет застегнул пуговицу и, надев очки в чёрной оправе, которые ему пиздецки шли, расплылся в ехидной улыбке, — вот теперь я готов к приезду твоих родителей.

— А это что такое? — поинтересовался Антон, щёлкая по дужке очков, рассматривая Арсения.

— Мои очки, — пожав плечами, ответил брюнет, поправляя очки. — У меня плохое зрение с детства, я всегда в линзах ходил.

— Ого, не знал, — шепнул Антон, снимая очки с брюнета, рассматривая его лицо. —  Ты красивый, — шепнул Антон, нежно целуя его в переносицу.

— А ты сейчас очень расплывчатый, — брюнет стал щуриться, чтобы хоть как-то разглядеть лицо мальчика. — Можно мне очки обратно, чувствую себя кротом.

— Не щурься, — шепнул Антон, целуя маленькие морщинки около глаз, аккуратно держа очки в руках. — Подожди, я обязательно отдам, — тише добавил он, нежно целуя его в губы, чуть толкаясь язычком.

Брюнет сейчас полагался на свои чувства, нежели на зрение и, почувствовав дыхание мальчика на своих губах, улыбнулся, отвечая на поцелуй, пропуская язык мальчика в рот, толкаясь своим навстречу его, сплетаясь. Антон расплылся в улыбке, чуть прикусывая его губу, наслаждаясь тем трепетом, что был между ними.

========== Родители.  ==========

Брюнет прижался к мальчику, обвив его талию руками, замирая, когда входная дверь хлопнула, а в холле послышались голоса.

— Ой, — улыбнулся Антон, одевая на Арсения очки, быстро целуя его и убегая в коридор, чтобы встретить родителей. — Мам, пап, я вас хочу познакомить кое с кем.

Брюнет поправил очки и, проведя рукой по своим волосам, чуть приглаживая их, вышел в холл, здороваясь с родителями мальчика.

— Добрых вечеров, мы так нормально и не познакомились. Меня зовут Арсений, — начал брюнет, чуть волнуясь.

— Мам, это мой молодой человек, — шепнул мальчик, обнимая брюнета за талию, чувствуя как он притягивает его к себе. Мама Антона радостно улыбнулась, вновь обнимая ребят, а Андрей протянул руку Арсению, чтобы поздороваться. У них было время свыкнуться с отношениями сына, поэтому их реакция сейчас была совершенно спокойной. Арсений пожал руку отцу Антона и, натянуто улыбнувшись, пригласил их за стол, обговорить одну новость, которую, он надеялся, сообщит мальчик. Брюнет скользнул пальцем по обручальному кольцу мальчика, бросая на него взгляд. Антон кивнул, нежно целуя Арсения в скулу, уходя вслед за родителями, беря его за руку и усаживая рядом с собой.

— На самом деле, это не все новости, — прокашлялся мальчик, беря брюнета под руку под столом. — Мы обручены, — он улыбнулся, поднимая руки, показывая кольцо, слушая радостный лепет матери. — Вы серьёзно не против? — восхищённо шепнул Антон, улыбаясь своим родителям. Арсений чуть напрягся, встречаясь со взглядом отца Антона, который нервно заелозил на стуле, услышав новость.

— Сынок, а вы не спешите с решением о свадьбе? — спросил отец Антона, бросая взгляд на него.

— Нет, мы давно вместе, пап, это сложно объяснить, но мы не можем представить жизни друг без друга, — проговорил Антон, замечая как мама толкнула отца под столом. Он в миг стал серьёзным, отпуская руку Арсения, чуть наклоняясь к родителям. — Пап, ты против? — спросил он, не обращая внимания ни на мать, ни на Арсения.

— Я не против, и не за. На мой взгляд, это поспешное решение, — нахмурил брови отец, оглядывая Арсения.

— Я приму к сведению твои слова, — проговорил Антон, вновь расслабляясь, откидываясь на спинку стула, переводя взгляд на мать, которая подбежала к нему, начиная целовать в щёки, прося показать ей кольцо. Мальчик протянул руку, с особой нежностью разглядывая брюнета, двигаясь чуть ближе к нему, он хотел быть ближе, всегда.

— Я не могу без вашего сына, я давно в него влюблён и не представляю жизни без него. Мне не легко дался шаг сделать ему предложение и. я понимаю, что это слишком быстро, но… — вставил своё слово Арсений, переплетаясь пальцами с мальчиком, поднимая на него взгляд, —.я за него жизнь отдам, только бы он был счастлив, — Антон довольно улыбнулся, наклоняясь, оставляя легкий поцелуй на его скуле, кладя голову на некогда раненое плечо.

— И я люблю тебя, — шепнул он, прикрывая глаза. Арсений не сводил своего серьёзного взгляда с отца Антона, закусив нижнюю губу от лёгкой боли в плече. Брюнет нехотя отстранился от мальчика и, поднявшись с места, чуть наклонившись к Андрею, сказал уверенным голосом.

— Я прошу у вас благословения на брак, — Андрей чуть нахмурился, но увидев взгляд сына, кивнул, давая своё согласие. Антон довольно улыбнулся, подбегая к отцу, обнимая его за плечи, чувствуя ответные объятия.

— Я люблю тебя, пап, — шепнул он, прижимаясь к отцу. Арсений с облегчением выдохнул, обращаясь к мужчине.

— Спасибо, я постараюсь. Нет, я обязательно всё сделаю, чтобы Антон был счастлив и ни в чём не нуждался.

— Я верю тебе, — проговорил Андрей, чуть отстраняясь от сына, ведь он его точно так задушит.

— Сень, я люблю тебя, — проговорил Антон, подходя к брюнету.

— И я тебя люблю, — улыбаясь, ответил Арсений, заключая мальчика в свои объятья, обвив руки вокруг его тонкой талии. Антон прижался к брюнету, поднимая взгляд, чуть наклоняясь, нежно целуя его губы. Арсений ответил на поцелуй, прижимая мальчика к себе и сразу же отстраняясь, обращая взгляд на немного смущённых родителей.

— Тош, мне кажется, что при родителях не стоит целоваться.

— Ну они же не дети, — проговорил мальчик, всё же отстраняясь от брюнета. — Ладно, давайте поедим, — брюнет сел на место рядом с мальчиком, сжимая пальцы на его бедре, нервничая.

— Ну ты чего? — шепнул Антон, прижимаясь плечом к Арсению. — Всё же хорошо, — продолжил он, оглядывая родителей, которые уже улыбались.

— Ничего, — Арс натянуто улыбнулся, стараясь унять дрожь в теле, — давайте есть, а то всё остынет.

Антон кивнул, пододвигая свою тарелку поближе, начиная есть, после наливая родителям вино, а после и себе с Арсением. Арсений отодвинул от себя бокал с вином, натянуто улыбнувшись.

— Я на обезболивающих из-за руки, мне пока нельзя пить.

— Прости, Сень, забыл, — проговорил мальчик, забирая его бокал. — Ты хочешь сок или, может, чай? — спросил он, поглаживая брюнета по колену под столом. Брюнет написал пальцем на ноге мальчика смотря на него, улыбаясь

— «Тебя» — Антон хохотнул, наклоняясь к его уху.

— Вечером, — шепнул он, вставая с места, чтобы сделать чай. Брюнет проводил мальчика взглядом, закусив нижнюю губу.

— Держи, — проговорил Антон, отдавая брюнету чай, наблюдая за родителями, которые мило о чём-то беседовали, периодически рассказывая им какие-то истории. Арсений съел немного, есть не хотелось вообще. Он всё ещё обдумывал слова Руфа, которые он сказал ему в машине.

— Не грусти, малыш, — шепнул Антон, поглаживая брюнета по бедру, ему не нравилось такое состояние любимого, хотелось это исправить.

— Всё хорошо, Тош.

Ужин с родителями Антона прошёл в спокойной обстановке. Мама мальчика рассказывала истории из детства сына, делилась яркими воспоминаниями. Отец же расспрашивал Арсения кем он работает или собирается работать, и как он думает содержать семью. Андрей шумно выдохнул, потерев переносицу.

— Видимо, не судьба мне поняньчить внуков, — Антон сначала что-то хотел ответить, но не стал, ведь ему нечего сказать. На самом деле этот вопрос можно было бы решить, вот только денег на это нужно много, да и сил, поэтому он решил что для такого ещё рано. Спустя ещё пол часа, родители стали собираться, ведь им ещё нужно добраться до дома.

— Пока мам, пока пап, — проговорил мальчик, поочередно целуя каждого в щеку. Арсений попрощался с родителями мальчика, после встречи с которыми у него остался небольшой осадок на душе. Он думал, что может приносить деньги благодаря своим выступлениям в клубе, но всю жизнь тратить на это свои силы он тоже не собирался. Да и ему ничего хорошего не светит из-за того, что он стоит на учёте в психиатрической больнице.

— Сень, ну что мне сделать чтобы ты не грустил? — проговорил мальчик, подоходя к брюнету, нежно обнимая его за талию, едва касаясь губами шеи.

— Малыш, я не грущу, — тихо ответил брюнет, вздрагивая от прикосновений мальчика, — я думаю о том, как содержать семью, которую мы создадим.

— Как и все, — прошептал Антон, — работать будем, всё будет хорошо, — проговорил он, заглядывая в синие глаза.

— Я не хочу, чтобы ты работал, — Арсений поднял на него взгляд, прижимая мальчика к себе, — я хочу чтобы ты встречал меня с работы.

— Сень, ну что за глупости, я же не могу всё время дома сидеть один, — проговорил мальчик, кладя голову ему на грудь, чуть крепче прижимаясь.

— Я не говорю, чтобы ты сидел взаперти и ждал моего возвращения. Я хочу другого, — тихо выдохнул Арсений, обнимая Антона за шею.

— Скажи чего хочешь, — шепнул мальчик, прижимаясь к нему, он вновь хотел видеть горящие глаза брюнета, наслаждаться его улыбкой.

— Ты можешь гулять с друзьями, ходить куда захочешь. Но я хочу приходить с работы и видеть твою улыбку, слышать слова «с возвращением», ужинать с тобой, заниматься сексом, — Арсений не сводил своего взгляда с мальчика, скользя рукой по его спинке.

— Ну, а в чём будет разница, если я буду подрабатывать или просто заканчивать раньше тебя. Я буду встречать тебя, мы будем ужинать и обязательно заниматься сексом, — прошептал Антон, чуть выгибаясь от нежных прикосновений.

— Я просто не хочу, чтобы ты работал, — нахмурился брюнет, закусив нижнюю губу.

— Ну прекрати, — Антон улыбнулся, оставляя лёгкие поцелуи на его лице, чтобы он не хмурился. — Мы решим этот вопрос.

— Я уже всё сказал, вопрос закрыт, — Арсений обнял мальчика настолько сильно, насколько мог, зарываясь носом в его шею, тихо шепча: — Я люблю тебя.

— Ладно, — шепнул Антон, обнимая его в ответ, думая о том что он всё-таки очень ревнивый. Арсений скользнул руками по спине мальчика, перебирая пальцами позвонки сквозь ткань футболки, медленно опустился вниз на ягодицы, сжимая его попку в руках.

— А сейчас я хочу десерт, — хрипло прошептал Арсений, скользнув языком по шее мальчика, пробуя на вкус. Антон чуть простонал, чувствуя как Арсений медленно целует его шею, заставляя дрожать.

— Тогда пошли в спальню, — шепнул мальчик, прижимаясь к нему бёдрами.

— Десерт положено есть за столом, — брюнет усмехнулся обнажая белоснежные клыки и, взяв Антона на руки, понёс в сторону стола, усаживая его на самый край.

— А тут тарелки, — простонал мальчик, чуть елозя на столе, чувствуя собственное возбуждение, — мы всё разобьём.

— Я куплю тебе новые, — тихо прорычал брюнет, нехотя отстраняясь от мальчика, которого он желал, и обойдя стол, скинул посуду, разбивая её на сотни осколков. Антон вздрогнул от вида разбитых тарелок, надеясь что он не порежется.

— Сень, прошу, будь аккуратнее, я не хочу зашивать раны, — шепнул он, приподнимая ноги над полом.

— Всё хорошо, малыш, не волнуйся, — Арсений медленно пошёл к нему, хрустя осколками под ногами и, подойдя к мальчику, встал между его ног, обвив талию руками. — Ты такой красивый, Тош.

— Ты тоже, — шепнул мальчик, опуская взгляд на ноги брюнета, стараясь выяснить, поранился он или нет. Арсений скользнул пальцами по щеке мальчика и, аккуратно взяв его за подбородок, поднял его голову, заставляя посмотреть себе в глаза.

— Не отводи от меня взгляд.

— Хорошо, ты точно не поранился? — смотря ему в глаза прошептал Антон, чуть ближе прижимаясь.

— Нет, не волнуйся, — прошептал Арсений, наклоняясь к мальчику, касаясь его губ своими, втянул в поцелуй.

— Люблю тебя, — шепнул Антон, отвечая на поцелуй, едва посасывая его губу, чуть прикусывая. Брюнет приоткрыл рот, позволяя мальчику скользнуть внутрь язычком, сплетаясь с его в жарком танце, жадно всасывая в свой рот. Антон притянул его к себе ближе, сжимая талию ногами, руками забираясь под рубашку, скользя пальцами по нежной коже. По телу Арсения прошла дрожь, когда мальчик коснулся пальцами его разгоряченной кожи под рубашкой, оставляя после себя «ожоги», которые горели огнем, когда мальчик его касался. Он тихо простонал Арсений, прижимаясь к Антону сильнее, опуская руки на его пах. Антон запрокинул голову назад, срываясь на громкий стон, руками нащупываясь его соски, чуть сжимая их в своих пальцах, сводя ноги. От неожиданности, брюнет резко сжал член мальчика в руке сквозь штаны, сорвавшись на томный стон. Опомнившись, что Антону больно, Арсений разжал руку и, схватившись за края рубашки, резко развёл её в стороны, с треском отрывая пуговицы и рвя ткань в некоторых местах. Брюнет скинул с себя мешающий ему пиджак, следом за ним кидая на пол порванную рубашку, расправляя плечи. Антон чуть потёр свой член, расслабляясь. Он повёл плечами, разминав лопатки.

— Ты прекрасен, — Арсений замер, когда мальчик судорожно коснулся шрама на его плече, закусывая нижнюю губу и сдерживая слёзы.

— Малыш, ты чего? — Арс положил свою руку поверх его, случайно задевая кончиком пальца шрамов, которые украшали его плечо. — Не плачь, солнышко.

— Я виноват в этом, — прошептал Антон, начиная нежно целовать шрамы, стараясь забрать боль, которую причинили его любимому.

— Ты не виноват, — тихо ответил Арсений, с особой нежностью обнимая мальчика за плечи и вздрагивая от его поцелуев, — ты наоборот спас меня.

— От чего? Из-за меня все твои проблемы, ты влюбился в меня и всё началось, — шепнул мальчик, обнимая его в ответ, опускаясь с поцелуями ниже.

— Я только благодаря тебе решил жить, только благодаря тебе мой ад закончился, только благодаря тебе я могу снова улыбаться, только благодаря тебе я счастлив и только ради тебя я отдам свою жизнь не задумываясь, — брюнет поднял лицо мальчика, заглядывая ему в глаза, — я умру за тебя, малыш.

— Я люблю тебя, — шепнул Антон, начиная целовать в губы, чуть прикусывая их. Брюнет промычал в ответ, захватывая губы мальчика в плен своих, сжимая его в нежных объятьях. Антон опустил руки на его член, чуть массируя его, надавливая на головку, заставляя брюнета стонать.

— Тош, — простонал в поцелуй брюнет, толкаясь бёдрами в руку мальчика. Антон улыбнулся, чуть прикусывая его губу, расстёгивая его ширинку и оглаживая член через ткань боксеров. Арсений вынул руку Антона из своих штанов и, чуть отстранившись от него, нагнулся, задирая на нём футболку. Антон промычал, подставляя ему свой живот, разрешая делать всё что угодно.

— Арс.

— Да, малыш? — тихо прошептал брюнет, медленно расстёгивая ширинку на его джинсах, свободной рукой массируя его член сквозь джинсовую ткань.

— Мммм, — Антон прогнулся в спине, чуть двигая бёдрами навстречу его руке, — я просто люблю тебя.

— А я тебя, — брюнет расстегнул джинсы мальчика и, потянув их вниз, освободил налитый кровью член из тканевого плена, прислоняясь губами к влажной головке и вбирая её в рот. Антон гортанно застонал, чуть сводя ноги вместе, стараясь не закричать от удовольствия. Арсений повалил мальчика на стол и, нехотя отстранившись от его члена, стянул штаны вместе с бельём, откидывая куда-то на пол. Брюнет облизал влажные от смазки мальчика губы и, подавшись к его паху, закинул ноги Антона себе на плечи, слегка приподнимая его бёдра, впиваясь в его ягодицы пальцами. Он вобрал член в рот, смачно посасывая. Антон притянул его ногами к себе, заставляя вобрать свой член в рот.

— Ты самый лучший, — шепнул он, начиная стонать от нежных прикосновений к себе. Арсений расслабил горло и шире приоткрыл рот, медленно насаживаясь на член мальчика, чувствуя каждую вздутую венку языком, как пульсирует от разгорячённой крови ствол, дёргаясь во рту.

— Возьми меня, — простонал Антон, толкаясь в рот брюнета, раскрывая свои ягодицы, открывая вид на свою пульсирующую дырочку. Брюнет не сводил своего взгляда с лица мальчика, выражение которого менялось с каждой секундой, когда он ласкал его член язычком, проходясь по стволу, облизывая головку и проникая в уретру, дразня. Брюнет подставил пальцы к влажному входу мальчика, массирующими движениями водя по кругу, смазывая их в смазке Антона, которая медленно вытекала из его дырочки. Арсений слегка надавил пальцами на колечко мышц, чувствуя, как стенки анала медленно пропускают его внутрь, обхватывая его пальцы.

— Да, — выстонал мальчик, начиная насаживаться на подставленные пальцы, чуть толкаясь бёдрами. Не было неприятных ощущений, только похоть. Арсений проник пальцами глубже в мальчика и, прокрутив их внутри него, нащупал простату, надавив.

— Ты такой соблазнительный, — сипло прохрипел брюнет, отстраняясь от члена и припадая губами к мошонке, захватывая яички Антона в плен своих губ и языка.

— Пожалуйста войди в меня, — простонал мальчик, насаживаясь на его пальцы, продолжая толкаться членом в воздух. Арсений терпел до последнего, чувствуя, как его член наливается кровью и до боли упирается в узкие брюки, которые преграждают ему путь к заветной дырочке мальчика. Арсений вынул пальцы из Антона и, отстранившись от его яичек, ласково поцеловав мальчика в бедро. Арс поднялся, расстёгивая ширинку на своих брюках и, спустив их ниже колен, провёл рукой по своему налитому кровью члену, размазывая смазку и, резко толкаясь вперед, насаживая Антона на головку.

— Да, — вскрикнул мальчик, резко насаживаясь на него до упора, начиная дрожать от удовольствия. Спина затекла, но это сейчас было настолько неважно, что он продолжал двигаться, упираясь его членом в простату. Арсений сорвался на гортанный рык, закидывая ноги мальчика на свои бёдра и, взяв его под поясницу, приподнял, беря на руки не переставая двигать бёдрами навстречу его попке.

— Ты такой узкий.

— Я обожаю тебя, — сбивчиво шептал мальчик, скуля от приятных ощущений, от накрывающего его наслаждения. Он прижался к нему, начиная покусывать его шею. — Ты любишь меня? — шепнул мальчик, насаживаясь до упора, срываясь на громкий всхлип. Брюнет чуть запрокинул голову, подставляя свою шею под поцелуи и укусы мальчика, вздрагивая каждый раз, когда он плавно двигал бёдрами, прогибаясь в спинке, жарко выдыхая ему в шею.

— Больше жизни люблю тебя, малыш, — простонал брюнет, со всей силы вбиваясь в податливое тело, проникая в мальчика на всю длину. Антон окончательно расслабился, слушая его признания, это наверное стало небольшой травмой после того случая в больнице, для него очень важно слышать эти признания.

— Я уже скоро… — сбивчиво хрипел мальчик, чувствуя как его накрывает с головой оргазм, заставляя дрожать. Брюнет, не обращая внимания на осколки под ногами, пошёл с мальчиком на руках к стене и, прижав его спиной к шершавой поверхности, стал двигаться в мальчике резко и грубо, вбиваясь в дырочку рваными толчками, каждый раз задевая простату. Арсений уткнулся носом в его шею и в момент, когда его накрыл оргазм, заставляя всё тело дрожать, брюнет вонзил клыки в нежную кожу, не рассчитав силу, прокусил плоть, чувствуя привкус железа во рту, с хриплым стоном кончил в Антона. Мальчик закричал, извиваясь в руках брюнета, чувствуя как кончает без рук, пачкая свой и его живот, полностью расслабляя всё тело, почти отключаясь в руках Арсения. Арсений медленно осел на пол, хрустя осколками и, придя в себя, с ужасом посмотрел на кровь, которая сочилась из рваной ранки на шее мальчика, который обмяк у него в руках, постанывая. Арсений судорожно прижал мальчика к себе, стараясь зализать ранку, бережно проводя по ней язычком и, поднявшись на ватные ноги, выйдя из мальчика, понёс его к кровати, по пути чуть не путаясь в штанах и чуть не падая на пол.

— Малыш, открой глазки, солнышко, — судорожно шептал Арсений, прижимая Антона к себе, начиная дрожать. Антон чуть простонал, открывая глаза, еле разлепляя их, рассматривая испуганного брюнета.

— Ты чего? — шепнул он, приподнимаясь на локтях.

— Ты сознание потерял, малыш, — брюнет заглянул в лицо мальчику, встречаясь с его изумрудами, в которых он каждый чёртов раз тонул, медленно опускаясь на самое дно.

— Я прокусил твою шею, прости меня, — судорожно прошептал Арсений, аккуратно кладя мальчика на кровать, вытирая его сперму с живота подвернувшейся футболкой. — Я, я сейчас, — брюнет натянул на себя брюки и, побежав в ванную, взял аптечку, быстро побежал обратно, но подскользнувшись в небольшой луже крови на паркете в комнате, с грохотом упал, переворачивая содержимое аптечки на себя, разливая зелёнку себе на шею и грудь. — Блять.

— Сень! — громко вскрикнул мальчик, выбегая в гостиную. — Малыш, ты чего, ты не поранился? — судорожно спросил он, опускаясь к нему на колени, начиная собирать всё обратно в аптечку.

— Я теперь ёбаный аватар, — шумно выдохнув, простонал Арсений, размазывая зелёнку по своей груди, поднося руку к своему лицу, всматриваясь, — она же хуй отмоется, — Арсений, забыв про руку, с недовольным стоном прикрыл ладонью глаза, размазывая зелёнку уже по своему лицу.

— Арс, — рассмеялся мальчик, убирая его руку от лица, — ну и что ты наделал? — проговорил он, нежно целуя его в щеку.

— Блять, — простонал брюнет, шумно выдыхая.

— Я ототру это, — шепнул он, начиная смывать зелёнку влажной салфеткой, чуть покусывая его лицо, нежно зализывая укусы. Брюнет недовольно поморщился, вертя головой

— Тош, ты мне лицо так сотрёшь.

— Ну и сам тогда разбирайся, — фыркнул мальчик, обиженно выпячивая губу, скрещивая руки на груди.

— П.прости, — Арсений приподнялся упираясь рукой в лужу на полу и, вновь подскользнувшись, упал обратно на пол, поднеся ладонь к лицу, в шоке округлив глаза. — Кровь? Откуда?

— Я не знаю, — шепнул мальчик, помогая подняться ему на ноги, осматривая с ног. Арсений почувствовал лёгкую​ боль в икре и горячую жидкость, которая заструилась по его ноге, растекаясь небольшой багровой лужицей на полу.

— Говорил же, не нужно на столе, — шикнул мальчик, поднимая его на руки, унося на кровать. — Лежи, я сейчас обработаю.

Арсений послушно лежал на кровати, закатав порезанную штанину, открывая аккуратный порез на ноге из которого струилась красная жидкость, заполняя комнату неприятным запахом железа.

— Арс, знаешь что, теперь никакой страсти, мне надоело, что мы постоянно калечимся, — проговорил мальчик, обрабатывая рану.

— А что если оставить страсть и стараться не калечить себя? — с надеждой предложил Арсений, сомневаясь в своих же словах. Он с самого детства притягивал к себе неприятности.

— Сомневаюсь, что это возможно, — прошептал Антон, оставляя лёгкий поцелуй на его колене.

— Если ты будешь меня так лечить, я не против постоянно себя калечить, — в шутку прошептал Арсений, проведя пальцами по шелковистым волосам мальчика, улыбаясь.

— Я убью тебя, — шикнул мальчик, чуть кусая его колено, после нежно целуя.

— Я с радостью умру от твоих рук, — Арсений расплылся в счастливой улыбке, не сводя своего взгляда с него.

— Дурак, — шикнул мальчик, ложась в кровать к брюнету.

— Твой, — ответил брюнет, прижимаясь к мальчику и зарываясь носом в его шею.

— Мой, — шепнул Антон, оставляя лёгкий поцелуй на его лбу. Брюнет прикрыл глаза и с улыбкой на лице провалился в сон, в котором он впервые ощущал себя счастливым.
Антон так же прикрыл глаза, крепче обнимая брюнета, сжимая в кольце из рук, оставляя лёгкий поцелуй на его скуле. Арсений несколько раз просыпался, чувствуя тёплые и крепкие объятья мальчика, снова проваливаясь в сон, тихо шепча.

— Люблю…
    Комментарий к Родители. 
    Очень надеюсь почитать ваши отзывы))


========== До свадьбы.  ==========

Антон проснулся рано утром, чувствуя как крепкие руки прижимают его со спины. Он развернулся, не разрывая объятий и прижался к брюнету, вдыхая его аромат. Арсений приоткрыл один глаз, просыпаясь окончательно и, увидев заспанное лицо мальчика, улыбнулся.

— Доброе утро.

— Доброе, — Антон улыбнулся, нежно целуя его в шею. — Как спалось? — спросил он, прижимаясь к нему всем телом.

— Замечательно, а тебе, малыш? — Арсений тихо промурлыкал, запрокидывая голову назад.

— Идеально, — улыбнулся мальчик, чуть всасывая в себя нежную кожу на шее брюнета. Арсений сорвался на тихий стон, прикрывая глаза в блаженстве, прижимаясь к мальчику сильнее. Антон улыбнулся, продолжая оставлять небольшие засосы на шее брюнета, переходя на его грудь.

— Ты такой сладкий, — шепнул он, облизывая его сосок.

— Тош, — сорвался на протяжный стон Арсений, выгибаясь в спине до хруста позвонков, вздрагивая, когда горячие и влажные губы мальчика накрыли его сосок. Антон промычал что-то в ответ, начиная теребить бусинку соска язычком, руками массируя его живот. Арсений чувствовал как возбуждение с каждой секундой возрастает и накрывает его с головой, заставляя гореть изнутри. Брюнет закинул ногу на бедро мальчика и, отстранившись от губ Антона, изогнулся, переворачивая парня на спину и, забравшись на его бёдра, оседлал, опуская взгляд ниже.

— Чур я сверху, — Арсений растянул губы в маниакальной улыбке, обнажая острые и белоснежные клыки, медленно протираясь бёдрами о член мальчика. У Антона будто выбили весь воздух из лёгких, он положил руки на попку брюнета, чуть сжимая ягодицы.

— Ты лучший, — простонал он, потому что сил терпеть такое трение не было. Брюнет чуть приподнял бёдра, позволяя мальчику сжать свою попку в ладонях и, не сводя взгляда с Антона, стал медленно двигаться, имитируя проникновение в него.

— Ммм, да, малыш, сильнее, — Арсений сорвался на хриплый стон, протираясь промежностью о возбуждённый член мальчика сквозь штаны.

— Арсений, — сбивчиво шептал мальчик, — ты сводишь меня с ума, — простонал он, разводя его ягодицы в стороны, запуская одну руку под резинку боксеров. Брюнет вздрогнул, прогибаясь в спине, с силой упёрся промежностью в пах Антона.

— Тош, — тихо проскулил брюнет, чувствуя, что он уже не в состоянии терпеть, — трахни меня, — Арсений начал стягивать с него бельё, снимая брюнета с себя, после раздеваясь сам.

— Сень, мне нужно растянуть тебя, — пошло шепнул он, откидывая бельё в сторону. Брюнет закусил нижнюю губу и, перевернувшись на живот, приподнял бёдра, широко раздвигая ноги, прогнулся в спине, зарываясь руками в простынь.

— Ты прекрасен, — шепнул мальчик, прижимаясь губами к его дырочке, начиная проникать в неё язычком, обильно смачивая слюной, чтобы та начала течь по промежности Арсения.

— Тош, — Арсений запрокинул голову назад, хрипло выдыхая сквозь полуоткрытые губы, тяжело задышал и попытался максимально расслабиться, позволяя мальчику проникать в него язычком глубже. Антон аккуратно добавил палец, прокручивая его изнутри, аккуратно находя простату, едва массируя её.

— Вставь уже в меня, — насадившись на палец мальчика до упора, сорвался на хриплый стон. Антон добавил второй палец, чуть раздвигая их изнутри, начиная двигать ими в брюнете, наслаждаясь хлюпаньем.

— Малыш, я хочу большего, — брюнет приподнялся и, прижавшись спиной к груди мальчика, запрокидывая голову, упираясь макушкой в его плечо, скользнул рукой по его бёдрам, сжимая его член.

— Сенечка, я могу порвать тебя, я не хочу делать больно, — шепнул он, чуть толкаясь бёдрами в руку Арсения.

— Ты уже достаточно меня растянул, трахни меня уже, — прорычал брюнет, соскользнув с пальцев мальчика и, повернувшись к нему лицом, опустился к его паху, поддевая зубами за резинку боксёров, снимая их.

— Арс, — простонал мальчик, поддаваясь на манипуляции брюнета, разрешая снять с себя боксёры. Он взял в руку свой член, проводя по всей длине, размазывая смазку. Арсений приоткрыл губы, бросая взгляд на мальчика, давая ему понять, что он готов взять его член в рот и, поддавшись вперёд, коснулся губами головки. Антон громко застонал, едва толкаясь в рот брюнета, чувствуя как в нём горячо и влажно, что мальчик буквально закатывал глаза от удовольствия. Арсений шире открыл рот, позволяя мальчику проникнуть в него, протираясь головкой о нёбо, срываясь на стон. Брюнет не сводил своего взгляда с Антона, который сладко постанывал, трахая его рот.

— Я так тебя люблю, — шепнул мальчик, отрывая его от своего члена, поднимая за плечи, тут же впиваясь в губы сладким поцелуем, пробуя себя на вкус, чуть посасывая его язычок. Брюнет обвил руки вокруг шеи Антона и, подавшись назад, упал на спину, заваливая мальчика на себя, сразу же запрокидывая на его бедро ногу, прижимая к себе.

— Малыш, — тихо шептал в поцелуй брюнет, приоткрывая рот шире, толкаясь языком навстречу его. Антон громко застонал, чуть двигаясь бёдрами, задевая его промежность своим членом, сходя с ума от таких ощущений.

— Люблю, — тихо шепнул он, продолжая двигать бёдрами. Брюнет запрокинул голову чуть назад, подставляясь под губы мальчика и, потянувшись рукой к его члену, обхватил его пальцами, направляя в себя.

— Войди, — тихо прошептал Арсений, расслабляясь в ожидании проникновения. Антон чуть нахмурился, ведь знал, что брюнет почти не растянут, но так просит, что сил сопротивляться нет, поэтому он едва толкнулся, проникая одной головкой, сходя с ума от того, как там узко, как дырочка пульсирует, засасывая в себя. Арсений выгнулся в спине, тихо заскулив от смешанных чувств, которые накрывали его с головой. Брюнет обнял мальчика за шею и, прижав его к себе, закинул ноги ему на бёдра, прижимая к себе сильнее, заставляя войти в себя глубже. Антон гортанно застонал, толкаясь глубже, входя полностью, останавливаясь, давая ему привыкнуть к новым ощущениям. Он начал нежно целовать его грудь, стараясь отвлечь от неприятного жжения, которое, он точно знал, присутствовало. Вплетая пальцы в светлые волосы, Арсений сорвался на хриплый стон от ощущения заполненности, чувствуя, как головка члена упирается в простату, заставляя дрожать. Антон не прекращал шептать приятные слова, чуть массируя его тело, иногда покусывая соски, руками переходя на член, чуть сжимая его, начиная надрачивать ему. Брюнет распахнул глаза, начиная двигать бёдрами в такт движениям руки мальчика, насаживаясь на его член, хрипло застонал.

— Скажи что любишь, — сбивчиво прошептал мальчик, начиная толкаться в брюнета, попадая по простате, заставляя того дрожать.

— Я, — брюнет сорвался на тихий стон, зажимая член мальчика в себе, — тебя, — подняв взгляд на мальчика и судорожно проведя рукой по его щеке, — люблю, — Арсений расплылся в улыбке, расслабляясь, позволяя мальчику проникнуть в себя глубже. Антон наклонился, находя губы брюнета, и начал его целовать, срываясь на хаотичные толчки, грубо двигаясь в нём. Брюнет судорожно выдыхал в рот Антона, в поцелуе хрипло постанывая, чувствуя, что разрядка близко.

— Я скоро кончу, — простонал брюнет, когда мальчик в очередной раз упёрся головкой в простату. Антон довольно хмыкнул, начиная ещё быстрее двигаться в брюнете, срываясь на бешеный темп, каждый раз ударяя по простате. Выгнувшись в спине до хруста позвонков и насадившись на член мальчика до упора, Арсений сорвался на хриплый стон в голос, обильно кончая на живот. Антон кончил следом, заполняя дырочку брюнета сполна, чувствуя как рвано вылетает семя. Он прижался к нему всем телом, не желая того отпускать. Брюнет прикрыл глаза, расслабляясь и чувствуя, как горячая жидкость медленно заполняет его изнутри, растекаясь теплом внутри.

— Мой, — шепнул Антон, сильнее сжимая брюнета в объятиях, чувствуя как дрожит от переполняющих его чувств.

— Твой, — тихо прошептал брюнет, зарываясь носом в шею мальчика, — и только твой.

Антон прижался к брюнету, ложась рядом, так и не выходя из него, просто полностью наслаждаясь его теплом. Перевернувшись на бок, Арсений чуть отстранился от мальчика и заглянул ему в глаза. Антон прижимался к брюнету всем телом, оставляя лёгкие поцелуи на его шее. Сердце Арсения билось с неумолимой скоростью, только грудная клетка не позволяла ему вырваться из груди. Брюнет нежился в крепких объятьях мальчика, расплываясь в улыбке и, запрокинув голову назад, подставляя шею под обжигающие кожу поцелуи, сорвался на тихий стон от удовольствия, которое ему приносил мальчик.

— Тош, если ты продолжишь истязать мою шею поцелуями, я тебя трахну, — тихо прошептал брюнет, чувствуя, как возбуждение накрывает его с головой, медленно растекаясь по телу обжигающим огнем. Антон сделал вид, что не заметил этих слов, прикусывая кожу на шее Арсения, всасывая её в себя, зализывая горящее место. Он тяжело дышал, чувствуя как его член выскальзывает из брюнета, а из его дырочки течёт его сперма. Мальчик не удержался и застонал в голос, чуть сильнее кусая кожу. Арсений не мог больше сдерживаться и, прорычав в голос, перевернул мальчика на спину, нависая над ним сверху, чувствуя, как из него медленно вытекает горячая и вязкая сперма, каплями срываясь вниз, с характерным звуком разбиваясь о ноги мальчика.

— Ты сам напросился, — Арсений раздвинул ноги мальчика и, улегшись между ними, провёл пальцами по его соскам, чуть сжимая их.

— Мммм, — простонал мальчик, выгибаясь в спине, подставляя попку под брюнета, надеясь, что он всё-таки его немного растянет, а не войдёт насухую. Брюнет расплылся в улыбке и, не отрывая взгляда от мальчика, сполз ниже, проходясь губами по его члену, ласково скользя язычком по возбуждённой плоти, вырисовывая каждую вздутую венку.

— Ты самый красивый, — прошептал мальчик, толкаясь бёдрами в рот брюнета, срываясь на громкий стон, потому что в нём было так горячо. Арсений обхватил губами влажную от смазки головку и, вобрав её в рот, смачно засосал, прикрывая глаза от удовольствия. Брюнет прогнулся в спине, оттопыривая попку вверх и, коснувшись пальцами своей дырочки, проник внутрь, смазывая горячую сперму мальчика.

— Если ты сам не прекратишь, то я тебя трахну, — прорычал от этого зрелища мальчик, сильнее толкаясь в рот брюнета, срываясь на громкий стон. Арсений поднял взгляд на Антона, который закусив нижнюю губу и смотрел на него, не переставая двигать бёдрами в такт его движениям головой, проникая глубже в рот. Брюнет вынул из себя пальцы и, поднеся их к дырочке мальчика, нежно коснулся розового колечка мышц, смазывая его спермой и чуть надавив, проникая внутрь указательным пальцем. Антон чуть вскрикнул от неожиданности, чувствуя как в него проникает палец, он полностью расслабился, поддаваясь навстречу ему, желая большего.

— Не тяни, — простонал он, насаживаясь на пальцы. Брюнет медленно двигал пальцем внутри мальчика, постепенно добавляя второй, чувствуя, как горячие и бархатные стенки ануса обхватывают его пальцы, с характерным звуком засасывая их глубже. Свободной рукой брюнет обхватил член мальчика у основания, чуть сжимая плоть, напряг горло, сдавливая член в глотке.

— Сеня! — вскрикнул мальчик от переполняющих его эмоций. — Пожалуйста, — шепнул он, откидываясь на подушки, начиная толкаться в рот брюнета, параллельно насаживаясь на пальцы. Арсений тихо замычал, прокручивая пальцами внутри мальчика и, вынув член изо рта, стал жадно облизывать головку, чуть причмокивая и покрывая её поцелуями, слизывая смазку. Антон начал дрожать от перевозбуждения, срываясь на громкие всхлипы, пытаясь достичь разрядки.

— Пожалуйста, — тихо прохрипел он, насаживаясь на пальцы. Арсений нехотя отстранился от члена мальчика и, вынув пальцы, приподнялся, закидывая его ноги на свои бёдра, подставляя истекающий смазкой член ко входу, резко толкаясь вперед, проникая внутрь.

— Ты такой узкий, — простонал брюнет, начиная резко двигаться в мальчике, с каждым толчком проникая в него глубже. Антон начал громко стонать, срываясь на хрип, чувствуя большой член Арсения в себе.

— Сильнее прошу, — прохрипел он, подаваясь навстречу брюнету, желая чтобы он полностью вошёл. Уперевшись руками и, вдавив мальчика в кровать, Арсений сорвался на рык, рваными толчками вбиваясь в податливое тело, входя в него полностью. У Антона не было сил стонать, поэтому он просто скулил, наслаждаясь каждым толчком брюнета, подставляя свою дырочку для него. Арс вышел из мальчика и, перевернув его на живот, ухватился за бёдра, раздвигая ягодицы в сторону и, подставив член к сокращающейся дырочке, резко толкнулся вперед, проникая внутрь полностью, с характерным звуком ударяясь торсом о ягодицы Антона.

— Мммм, — выдавил из себя мальчик, срываясь на вскрики, когда брюнет попадал по простате, заставляя эмоции накрывать с головой. Чувствуя что вот вот покатятся слезы от того как ему хорошо, он закрыл руками лицо, прикрывая глаза. Сорвавшись на бешеный темп, Арсений с каждым рваным толчком упирался головкой в простату, срываясь на громкие стоны, чувствуя, как нежные стенки анала обхватывают его член, заставляя дрожать от удовольствия.

— В тебе так горячо, узко и мокро, малыш, — простонал брюнет, резким толчком насаживая мальчика на себя. Мальчик почувствовал обжигающие слёзы, каплями застывшие в уголках глаз. Он кончил, изливаясь на живот, даже не замечая, как это случилось.

— Сень, — выстонал он, полностью расслабляясь и убирая руки от лица, всё ещё чувствуя, как слёзы катятся из глаз. Арсений чувствовал, как начинает кончать в мальчика, заполняя его дырочку своей спермой, запрокидывая голову назад, хрипло застонав в голос. Заметив, что мальчик плачет, Арсений вышел из него, и, кинувшись к нему, нежно обнял, судорожно шепча.

— Малыш, я сделал тебе больно? Прости…

— Нет, верни, верни всё как было, войди, — прошептал мальчик, прижимаясь к брюнету всем телом. — Войди, — шепнул он, целуя его в макушку.

— Зайчонок мой, — тихо прошептал Арсений, нежно скользя пальцами по бедру мальчика и, закинув его ножку на своё бедро, придерживая, перевернулся на спину, усаживая Антона на свои бёдра. — Попрыгай на мне, солнышко.

Антон начал насаживаться на член брюнета, игриво стреляя глазами.

— Твой член прекрасен, — шепнул он, начиная буквально скакать на члене. Арсений не сводил своего взгляда с мальчика, впиваясь пальцами в его бёдра, судорожно облизывая свои губы, чувствуя накатывающее на него чувство оргазма.

— Я.я сейчас снова кончу, малыш, — простонал брюнет, опуская взгляд ниже, замечая, как его член скрывается в дырочке Антона, а член мальчика подрагивает, истекая смазкой и спермой. — Ты, ты прекрасен.

Антон насадился до упора, чувствуя как член брюнета подрагивает, изливаясь в его дырочку.

— Люблю, — тихо шепнул мальчик, падая на брюнета и прижимаясь к его груди.

— А я тебя, малыш, — тихо прошептал брюнет, нежно обнимая мальчика за талию, проходясь пальцами по влажной от пота спине, считая позвонки, — мы такими темпами до салона не доедем.

— Свадебного? — сбивчиво прошептал мальчик, выгибаясь от касаний брюнета, чуть мурча, как кот.

— Да, ты же хотел сегодня туда съездить, забыл? — брюнет расплылся в улыбке, ласково целуя любимого за ушком, вплетая пальцы в светлые волосы, накручивая локон на палец.

— Забыл, — честно признался мальчик, отклоняя голову вслед за волосами. — А до которого часу они работают? — спросил он, переползая на Арсения, удобно укладываясь на нём.

— У нас ещё есть время, мы даже успеем в ювелирный за кольцами, — нехотя выпуская мальчика из своих объятий, прошептал брюнет, поднимаясь с кровати, тихо зашипев от боли во всём теле. — Тош, пойдём примем душ и поедем в салон.

— Ладно, — выдохнул мальчик, сползая с брюнета, отправляясь в ванную, сразу включая воду, которая заструилась по его телу тёплыми полосами. Брюнет прошёл следом за Антоном и, встав к нему под душ, нежно обвил руками талию мальчика, упираясь подбородком ему в плечо.

— Я люблю тебя, — Антон чуть вздрогнул от неожиданности, поворачивая голову к брюнету, целуя его в лоб.

— И я тебя, — шепнул он, делая маленький шажок назад, прижимаясь к любимому. Арсений улыбнулся и, взяв с крючка мочалку, выдавил на неё немного геля, вспенивая, провёл ею по груди мальчика, намыливая его.

— Тош, ты где хочешь провести церемонию?

— Честно говоря, не знаю, а как мы вообще её проведём, если у нас в стране это запрещено, — грустно выдохнул мальчик, разглядывая брюнета, надеясь, что он знает ответы на все вопросы.

— Не обязательно узаконивать наш брак, мы можем и так пожениться, попросим, например, Серёгу, он нас обручит, — задумываясь, ответил Арсений, скользя мочалкой вниз по животу мальчика. Антон подстраивался под руки брюнета, наслаждаясь любимыми касаниями.

— Самое главное — чтобы он согласился, — улыбнулся мальчик, раздумывая о том, как пройдёт их церемония. Она будет в очень узком кругу друзей, но важно, что верных друзей.

— Позвоним ему и спросим, — Арсений намылил грудь и живот мальчика, скользя вниз к паху, ласково проводя мочалкой по члену, намыливая.

— Ммм, — простонал мальчик, чуть толкаясь бёдрами. — Да, позвоним, — немного сбивчиво шепнул он, откидывая голову назад. Нежно перебирая губами по шее Антона, Арсений ласково взял в руку член мальчика, перебирая по плоти пальцами, скользя к дырочке, чтобы начисто вымыть любимого.

— Тош, нагнись чуть вперед, — шепнул Арсений, нехотя отстраняясь от него и опускаясь перед ним на колени с душем в руке. Мальчик громко охнул, но сделал то что просили, оттопыривая попку, открывая вид на дырочку, наслаждаясь его касаниями.

— Ты сводишь меня с ума, — Арсений направил душ на дырочку мальчика, смывая сперму, которая вытекала наружу, тёплыми струями воды, которые тут же смешивались с белой жидкостью, заструилась по ногам. Брюнет положил душ на кафельный пол, проводя пальцами по ягодицам мальчика.

— Малыш, изнутри придётся помыть по-другому, — шепнул Арсений, разводя ягодицы мальчика в стороны, припадая к дырочке губами, сразу же проникая внутрь язычком.

— Арс! — вскрикнул мальчик, чувствуя как возбуждается от его действий. — Мы так не доедем, — простонал он, подаваясь бёдрами назад. Брюнет юрко скользил язычком внутри мальчика, слизывая остатки своей спермы с нежных стенок анала, наслаждаясь стонами любимого. Антон стал насаживаться на язык, укладывая руку на свой член, начиная надрачивать, задыхаясь от возбуждения, ловя ртом воздух. Брюнет, начисто вылизав дырочку мальчика, нехотя отстранился, замечая, что мальчик скользит рукой по своему члену, надрачивая себе. Арсений повернул его лицом к себе, и, нежно выдохнув на головку, шепнул, поднимая взгляд на Антона.

— Малыш, я помогу, — прижавшись губами к влажной головке, брюнет вобрал её в рот, заглатывая член полностью, зарываясь носом в светлые волоски на паху.

— Сень, я обожаю тебя, — шепнул мальчик, срываясь на громкий стон, наслаждаясь тем, что делает Арсений. — Ты моё всё, — шепнул он, вплетая тонкие пальчики в тёмные волосы. Брюнет прикрыл глаза, шире открывая рот, позволил мальчику выстроить нужный ему темп, насаживая его на свой член. Арсений, с пошлым причмокиванием выпустил член изо рта и, ласково проводя по головке, стал вылизывать плоть.

— Арс, я очень сильно люблю тебя, — прошептал мальчик, толкаясь в рот брюнета, срываясь на гортанный стон. Арсений изогнул шею, вбирая член мальчика полностью, касаясь язычком мошонки, чувствуя, как мальчик приближается к разрядке.

— Сень, — застонал Антон, откидываясь на стену, чувствуя как ноги подгибаются, а он начинает сползать по ней на пол. Брюнет проглотил всё до последней капли и, отстранившись от члена, подхватил мальчика, не дав ему упасть на пол, нежно целуя в уголок губ.

— Малыш, ты в порядке?

— Даже очень, — улыбнулся Антон, подаваясь вперёд, нежно целуя брюнета, чувствуя свой вкус у него во рту. — Люблю до дрожи, — шепнул он, усаживаясь к нему на колени.

— Я тоже, — судорожно прошептал брюнет, стискивая мальчика в своих объятьях, прижимая его к себе.

— Я с тобой себя не контролирую, — шепнул мальчик, прикусывая мочку уха брюнета. — Ты заставляешь меня расслабляться на полную и тонуть в удовольствии.

Арсений заглянул в глаза мальчика и, нежно его поцеловав в губы, прошептал.

— Тош, иди собирайся, я сейчас выйду, — брюнет помог мальчику встать, ласково шлёпая его по попке. Антон закусил губу, выходя из ванной, кутаясь в полотенце.

— Жду, — шепнул он, закрывая за собой дверь. Брюнет быстро помылся и, накинув полотенце на бедра, вышел в комнату вслед за мальчиком, ёжась от холода.

— Малыш, ты оделся?

— Сень, я же не сделал тебе приятно, — шепнул мальчик, поворачиваясь к брюнету, стоя в одних брюках.

— Сделал, — улыбаясь, ответил брюнет, подходя к нему, нежно целуя его в шею, шепча: — Мне уже приятно от того, что ты кончаешь от моих ласк.

— Нет, не хочу так, — фыркнул мальчик, прижимаясь к нему всем телом. — Это нечестно.

— Тош, давай позже доведёшь меня до оргазма, а то мы точно ничего не успеем, хорошо? — Арсений заглянул в глаза мальчику, ласково беря его руки в свои, проводя большими пальцами по ладоням.

— Ладно, — грустно опустив глаза, согласился мальчик, отходя от брюнета, чтобы начать нормально одеваться, подбирая для себя кофту. Арсений подошёл к шкафу и, выудив из него чёрные штаны с футболкой и толстовкой, принялся одеваться, скидывая с себя мокрое полотенце.

Антон быстро натянул на себя одежду, уходя в коридор, начиная обуваться. Сейчас он был то ли зол, то ли расстроен. Он не знал, просто обидно когда тебя не хотят. Арсений заметил, что настроение мальчика изменилось и, поспешив одеться, схватил с полки ключи и, закинув рюкзак на плечо, вышел в коридор, быстро обуваясь в кеды.

— Малыш, ты чего такой угрюмый?

— Нет, ничего, тебе показалось, — проговорил Антон, выходя за дверь, он хотел успеть покурить перед поездкой. Как только шатен вышел из подъезда, он нащупал пачку с одной сигаретой, тут же поджигая её и быстро затягиваясь. На самом деле, он не курил, только изредка, когда случалось что-то, что заставляло его нервничать. Арсений выскочил вслед за Антоном и, почувствовав запах сигаретного дыма, быстрым шагом нагнал мальчика, резко забирая сигарету из его пальцев.

— Малыш, мне не нравится, что ты куришь, я против, — кинув сигарету на землю и затушив, проговорил брюнет, беря мальчика за руку, уводя его к машине.

— Арс, я конечно всё понимаю, но мне не пять лет, — проговорил Антон, вырывая свою руку, оглядываясь на сигарету, садясь в машину. — Охренеть можно, не нравится, а может мне тоже много чего не нравится, — тихо причитал мальчик, бубня себе под нос, замолкая, когда дверь машины открылась со стороны водителя. Арсений услышал последние слова мальчика и, сев в машину, повернулся к Антону, нахмурив брови.

— Тош, давай всё обсудим сейчас, я готов тебя выслушать.

— Ты не хочешь меня? — на прямую спросил мальчик, грозно разглядывая брюнета. — Нашёл кого трахать когда я надоедаю? — шикнул он, сжимая кулаки, не сводя своего взгляда с Арсения.

— Что? — Арсений забыл как дышать, когда услышал причину плохого настроения мальчика. — Тош, что за глупые мысли? С чего ты так решил?

— Ты отказал мне, первый раз, — прошептал Антон, отклоняясь, рассматривая то, что происходит за окном.

— Стоп, ты злишься из-за того, что я попросил отложить моё удовлетворение на потом? — брюнет изогнул бровь, в недоумении смотря на мальчика. — Тош, если хочешь, я весь твой, — тихо шепнул Арсений, кладя руку на плечо Антона.

— Не хочу, — буркнул Антон, скидывая руку с плеча. — Поехали.

— Малыш, перестань обижаться, — брюнет резко опустил ручку на сидение Антона, опуская мальчика в лежачее положение и, нависнув над ним, заглянул ему в глаза. — Тош, я люблю тебя, я до безумия тебя люблю, слышишь? — брюнет смотрел в любимые зелёные глаза, всё ещё не веря в то, что мальчик мог о таком подумать. — Я никогда тебе не изменял, у меня даже мыслей таких не было, малыш, — брюнет тихо прошептал, зарываясь носом в его шею. — Прости меня. Я клялся жизнью, что сделаю тебя счастливым, но в итоге только всё порчу, я, я всё исправлю, малыш, — брюнет отстранился от мальчика, хватаясь за ручку двери, не понимая, что у него начался приступ.

— Эй, остановись, —вскрикнул мальчик, хватая брюнета за руку. — Не уходи, прошу тебя, не испортил, всё хорошо, я люблю тебя, — шептал он, рассматривая брюнета. — Где лекарства? — быстро спросил он, замечая его состояние.

— Я всё испортил, — тихо шептал брюнет, роняя жгучие слезы, которые текли неконтролируемым потоком из глаз, обжигая нежную кожу, — я не сделаю никого счастливым, я должен уйти, — тихо прошептал Арсений, давясь жгучими слезами, — я всё исправлю, малыш, исправлю, — брюнет улыбнулся, глядя в пустоту.

— Сеня, я люблю тебя, люблю, слышишь? Не нужно ничего исправлять. Будь со мной, просто будь рядом, — шептал мальчик, прижимая Арсения к себе, начиная нежно его целовать, при этом рыская рукой по бардачку. Арсений затих, зарываясь носом в шею мальчика, начиная медленно успокаиваться в объятьях любимого.

— Люблю, — шепнул мальчик, прямо в губы брюнета, усаживая его к себе на колени. — Не смей покидать меня, — брюнет поднял пустой взгляд на мальчика, не понимая, что с ним происходит.

— Сень, как ты себя чувствуешь? — шепнул Антон, заглядывая в синие глаза.

— Мне больно, тут, — Арсений, дрожащими из-за приступа пальцами, взял руку мальчика в свою и прижал её к груди в районе сердце, которое неумолимо билось, стараясь вырваться наружу, ломая рёбра, — больно, — тихо шептал брюнет, смотря куда-то сквозь Антона, роняя жгучие слёзы.

— Мне вызвать скорую? — спросил Антон, прижимая руку к болящему месту, желая забрать боль. Он прислонился губами к этому месту, прижимая Арсения к себе.

— Н.не надо, — тихо прошептал брюнет, успокоившись. Приступ закончился так же неожиданно, как и начался, — что случилось? — Арсений провёл пальцами по своим щекам, собирая влагу.

— У тебя был приступ. Ты не помнишь? — проговорил мальчик, рассматривая успокоившегося брюнета, надеясь, что с ним всё хорошо.

— Приступ, — грустно улыбнулся Арсений, опуская взгляд вниз, — не помню.

— Ты хорошо себя чувствуешь? — шепнул Антон, обвивая руки вокруг его талии, прижимая к себе, боясь отпустить.

— Я ничего тебе не сделал? — Арсений поднял взгляд на мальчика, боясь, что он мог ему навредить. Ведь во время приступа он не может себя контролировать и не помнит, что произошло, будто кто-то другой на время овладевает его телом и сознанием, — я что-то тебе сделал, малыш? — Арс судорожно стал осматривать мальчика.

— Тише, всё хорошо, ты даже не притронулся ко мне, — прошептал Антон, заглядывая в синие глаза, успокаивая его. Брюнет облегчённо выдохнул, откидываясь на сидение и, прикрыв глаза, провёл рукой по своим волосам, пытаясь унять дрожь во всём теле.

— Я забыл принять лекарства, — тихо прошептал брюнет, — я сейчас, подожди в машине, — Арсений быстро вышел из машины, направляясь в дом, его всего трясло, он снова налажал и он это понимал. Слова Руфа набатом отдавались у него в голове, заставляя скрипеть зубами: «Арс, ты должен принимать лекарства, иначе, ты можешь навредить не только себе, но и тому, кого любишь. Ты не будешь понимать, что, к примеру, взять нож и воткнуть его в кого-нибудь это плохо, ты просто сделаешь это, потому что посчитаешь это как данное». Арсений забежал в квартиру, судорожно ища бутылёк с таблетками, которые ему прописал лечащий врач.

— Какие лекарства? — себе под нос шепнул мальчик, ожидая пока брюнет вернётся и, скорее всего, ответит на его вопрос. После долгих поисков, Арсений нашёл лекарства и, выпив таблетки, поспешил в машину к мальчику.

— Тош, ты готов? — Арсений сел в машину и, пристегнувшись, завёл мотор.

— Сень, а что это за лекарства и почему ты только первый раз выпил их? — шепнул Антон, оглядывая Арсения с ног до головы. Брюнет вложил в руку мальчика бутылёк с таблетками, название которых можно выговорить с огромным трудом.

— Мне их выписали в дурке, благодаря им у меня нет приступов, но стоит пропустить их употребление и. — Арсений умолк, не желая больше говорить на эту тему, в надежде, что мальчик не будет его допрашивать. Антон молча кивнул, рассматривая бутылёк с таблетками, не заводя больше эту тему, дабы не расстраивать его.

— Сначала салон или ювелирный?

— А куда ты хочешь? — Арсений выкрутил руль и плавно тронулся с места, выезжая на главную трассу.

— Не знаю, давай что по пути, — мальчик улыбнулся, кладя свою руку на колено брюнета, чуть сжимая, показывая что он рядом.

— Мы можем заехать в торговый центр, там и салон, и ювелирный, — Арсений не сводил взгляда с дороги, чуть напрягаясь из-за тонких пальчиков Антона, которые сжимали его ногу, — м.малыш, не мог бы ты убрать руку, очень сильно отвлекает, я всё же за рулем.

— Ой, ладно, прости, — прошептал Антон, убирая руку. Он думал, что помогает, а не мешает. Мысленно отругав себя за то, что отвлекал от дороги, он, отвернулся к окну, чтобы никак не мешать брюнету вести машину. Но он всё же почувствовал тот укол в самое сердце, который заставил его пойти на ссору, но всё же решил, что заводить ссору из-за такого крайне глупо, поэтому просто пялился в окно.

Арс припарковал машину около многоэтажного здания из стекла и, выйдя из машины, провёл Антона в торговый центр, крутя головой в поисках нужного магазина.

— Тош, смотри, свадебные ателье на нескольких этажах, посетим все, а потом уже купим, что понравится?

— Ладно, а если мне сразу что-то понравится? — шепнул мальчик, переплетая их пальцы. — А зачем нам вообще официальные костюмы, если женить нас Серёжа будет? — проговорил мальчик, поглаживая его руку большим пальцем.

— Всё равно, это наша свадьба и я хочу провести её как положено, — Арсений переплёл пальцы с мальчиком и, заведя его в один из магазинов, стал выбирать свадебные смокинги. К ним тут же подлетел продавец-консультант, предлагая свою помощь.

— Здравствуйте, могу я чем-то вам помочь? Кто из вас жених? — залепетала девушка, смотря на парней.

— Нам два костюма, — смущённо улыбнулся Антон, оглядывая ассортимент, представленный в данном салоне.

— Мы женихи, оба, — ответил Арсений, бросая взгляд на девушку, от которого она вздрогнула. Девушка сначала не поняла, что сказал брюнет, но, заметив как Арсений держит мальчика за руку и прижимает к себе, смущённо потупила взгляд.

— Кхм, нам пришла новая коллекция, не хотите посмотреть?

— Давайте, — улыбнулся мальчик, следуя за девушкой, оглядываясь на брюнета, — будь мягче, ты чего?

Арсений не отпускал руку Антона, идя следом за девушкой в другой отдел магазина. Катерина, так звали консультанта, показала несколько моделей, которые очень отличались от тех, что висели в другом зале. Брюнет бросил взгляд на тёмно-синий костюм с чуть зауженными к низу брюками, с небольшими вставками по бокам на бёдрах. От кармана шла тонкая серебристая цепочка к бедру. Пиджак был приталенный, такого же цвета, с кожаными вставками на локтях и карманах. Арсению понравился этот костюм и он решил его приобрести.

— Мне нравится этот, я его беру. Тош, ты выбрал что-нибудь?

Антон смотрел на костюм, висящий рядом, который должен был идти в пару к тому, который выбрал брюнет.

— Выбрал, я этот возьму, — шепнул Антон, доставая карточку из кармана, беря костюм. Арсений выхватил карточку из рук мальчика и спрятал её в обратно.

— Я плачу, малыш.

— Эй, ну хотя бы карточку отдай, — шикнул Антон, разглядывая брюнета. — А вообще, костюм я сам могу купить.

— Отдам, когда приедем домой, — тихо прошептал брюнет, наплевав на то, что на них смотрит девушка, накрывая губы Антона в нежном поцелуе, обнимая за талию. Нехотя отстранившись, брюнет бросил взгляд на девушку, сухо просипел: — Упакуйте всё.

Антон недовольно скрестил руки на груди, стоя в объятиях брюнета.

— Ну, я сам могу, — буркнул он, разглядывая то, как девушка пакует костюмы.

— Я решился на свадьбу, мне её и оплачивать, — тихо ответил Арсений, расплачиваясь и забирая пакеты, — пошли в ювелирный за кольцами.

— Так, в смысле ты решился? — спросил Антон, останавливаясь посреди магазина. — А я что? Просто так? Кукла, которая помогает тебе в решении?

Арс замер, оборачиваясь на мальчика, который закатил скандал в магазине.

— Тош, давай поговорим обо всём дома, хорошо? — он не думал, что со свадьбой будет столько проблем и нервов.

— Ясно, — выдохнул Антон, выходя из ателье. — В ювелирном сам разберёшься, всё равно ты решился, я внизу жду, — проговорил он, разворачиваясь чтобы уйти к эскалатору.

— Что я снова сделал не так? — тихо шепнул себе под нос брюнет, смотря на удаляющуюся от него спину мальчика, чувствуя, как влага подступает к глазам. Арсений медленно пошёл в сторону лестницы, сдерживая подступившие к глазам слезы, чувствуя боль, которая огнём растекалась по его телу.

— Сенечка, — прошептал Антон, нежно касаясь плеча брюнета, обнимая его, — прости меня, — шепнул он ему на ухо. — Я не знаю, что со мной происходит.

Арс поднял на него взгляд, тихо всхлипывая, смотря в зелёные глаза.

— Прости.

— Сень, я не должен был хамить, извини, — прошептал мальчик, прижимая Арсения к себе. — Домой поедем? — спросил он, понимая, что испортил весь день брюнету. Арсений натяжно улыбнулся мальчику, беря его руку в свою.

— Нет, мы ещё не ходили в ювелирный.

— Ты уже не хочешь, я вижу, — прошептал мальчик, чуть сжимая его руку. — Я испортил тебе настроение, — он осмотрел его, прижимаясь ближе.

— Малыш, пошли, — Арсений повёл Антона в ювелирный магазин, который видел на нижнем этаже.

— Ладно, — согласился мальчик, прижимаясь к брюнету, — давай мне пакеты.

Арсений завёл мальчика в магазин, подводя сразу к витрине с обручальными кольцами.

— Выбирай, малыш.

— Какие тебе нравятся? — спросил мальчик, рассматривая кольца, представленные на витрине. Арсений выбрал довольно простенькое кольцо и, попросив продавца показать его, надел на безымянный палец.

— Малыш, тебе нравится?

— Да, — улыбнулся мальчик, поворачиваясь на продавца, — а какое парное для него? — продавец достал парное кольцо, но оно было женским, с небольшими белыми камешками.

— Тош, оно женское, — грустно прошептал брюнет, выискивая взглядом более подходящее для мальчика кольцо.

— Но красивое, — улыбнулся Антон, рассматривая колечко, беря его в руку, надевая себе на палец, — смотри.

— Тебе правда нравится? — Арсений взял руку мальчика в свою, смотря на кольцо. — Если тебе нравится, я куплю.

— А тебе? — спросил Антон, разглядывая свою руку в руке брюнета, отмечая, что кольца, и правда, сочетаются.

— Я беру, — бросил продавцу брюнет, снимая с пальца кольцо и кладя его в бархатную коробочку.

— Ну, так нравится? — шепнул Антон, смотря на брюнета.

— Нравится, тебе всё идет, — прошептал Арсений, расплачиваясь за кольца.

— Хорошо, — улыбнулся Антон, доставая телефон, как только они вышли из магазина, он залез на сайт банка, быстро переводя деньги, которые он потратил на костюм и кольцо.

— Осталось разослать пригласительные и выбрать место, где нас поженят, — брюнет спустился к машине и, сев в неё, направился домой.

— Хорошо, — улыбнулся Антон, радуясь тому, что Арсений не заметил того что он сделал. — Где ты хочешь? — прошептал он, рассматривая его.

— Ну, я бы хотел в церкви, но нас туда не пустят, это факт. Но у меня есть идея. Неподалеку есть старый маяк, я бы хотел провести церемонию там, вечером. Будет очень красиво. У меня там работает старый знакомый и он будет не против, можно даже его будет попросить провести, — Арсений подъехал к дому и, припарковав машину, взял пакеты, направляясь в дом. — Тош, надо что-то делать с моей квартирой.

— Хорошо, — согласился мальчик на счёт маяка, — а что с ней сделать? — удивлённо спросил он, пытаясь забрать часть пакетов у Арсения.

— Сдавать её или продать? Я же у тебя живу, а она пустует, — брюнет прошёл в дом и, положив пакеты на стол, прошёл к холодильнику за освежающим напитком. — Тош, как насчёт субботы? — брюнет упёрся бёдрами о стол, медленно отпивая напиток с горла.

— Как хочешь, можешь продать или сдать, решать тебе, — проговорил Антон, разглядывая брюнета. — Так скоро? Суббота же вот-вот будет, — шепнул Антон, подходя ближе.

— А ты хочешь позднее? — Арсений не сводил своего взгляда с мальчика, который опустил взгляд в пол. Он волновался, брюнет это понял сразу. Арсений подошёл к мальчику и нежно его обнял за талию, прижимая к себе. — Малыш, ты чего-то боишься, тебя трясёт, — взволнованно зашептал брюнет, прижимая мальчика сильнее к себе.

— Просто мы не успеем всё сделать, — шепнул Антон, обнимая Арсения в ответ, крепко прижимаясь к нему, чувствуя поддержку.

— До субботы ещё 3 дня. У нас не много уж гостей, пригласим только очень близких. Родных у меня нет. Я могу выкупить ресторан на день, деньги у меня есть, но можно сделать и дома, а можно и у маяка, людей я найму. Единственное, что нам остаётся, это пригласить дорогих нам людей, пожениться и сам понимаешь, сделать то, что мы всё время только и делаем, — Арсений тихо засмеялся, предвкушая «не первую брачную ночь».

— Кстати, — шепнул Антон, — до свадьбы ни-ни, — он улыбнулся, целуя брюнета в скулу, сжимая в объятиях. — Мне нравится идея у маяка, но холодно будет, скорее всего, так что выбери, что тебе больше нравится.

— Ну, это будет сложно, но я постараюсь до свадьбы к тебе не прикасаться. Целовать хоть можно? — тихо спросил брюнет, не отрывая своего взгляда от мальчика.

— Да, но и с этим не перебарщивать, ведь я знаю тебя, — лукаво улыбнулся Антон, отходя от Арсения, чтобы наложить им еды на обед. — Так что с местом?

— Предлагаю провести церемонию у маяка, а отпраздновать уже в отеле. — Арс нехотя отпустил мальчика и, сев за стол, не сводил своего взгляда с Антона, закусив нижнюю губу. Он не представляет, как справится с тем, чтобы не трогать его целых три дня.

— Ты чего такой напряжённый? — спросил Антон, ставя тарелку с едой перед любимым, усаживаясь напротив него. Он протянул руки, чуть массируя его плечи, чтобы расслабить. Брюнет напрягся ещё сильнее, когда тонкие пальчики сжались на его плечах, чуть массируя, заставляя всё внутри перевернуться.

— Тош, такими темпами я точно не смогу тебя до свадьбы не трогать, — просипел брюнет, сглатывая.

— Надо, — Антон улыбнулся, убирая руки с плеч, — нет, ну обнимать то меня можно, и целовать тоже, — он принялся за еду, сладко причмокивая от удовольствия, ведь не ел с самого утра.

— Малыш, ты просто не представляешь с каким трудом я себя сейчас сдерживаю, чтобы не схватить тебя и не разложить на этом столе, как свой завтрак, обед и ужин, — Арсений вонзил вилку в мясо, не сводя своего взгляда с Антона, и, отрезав небольшой кусочек, поднёс вилку к губам, обхватывая мясо, пробуя на вкус стейк.

— Ну, знаешь, мне тоже нелегко, — закатив глаза, проговорил мальчик, пережевывая овощи. — А вообще я тебе предлагал с утра.

— И тогда бы мы никуда уже не поехали, — тихо ответил брюнет, насилуя вилкой и ножом кусок стейка, маленькими кусочками отправляя его в свой рот.

— Ну, ничего страшного, — буркнул мальчик, продолжая есть, — купили бы завтра, — он улыбнулся, доедая, начиная относить тарелки в раковину. — Чай будешь?

— Не, не охота, спасибо, — брюнет встал со стула и направился в ванную принять лекарства и холодный душ, который спустит его возбуждение на нет. Брюнет достал из шкафчика бутылёк с лекарством и, взяв нужную дозу, запил таблетки водой из-под крана.

— Как хочешь, — шепнул Антон, заваривая крепкий чай, садясь обратно за стол, дожидаясь Арсения. Приняв лекарства, которые ему придется пить всю свою жизнь, чтобы избежать приступов, Арсений скинул с себя вещи и встал под холодный душ, ёжась от холода. Антон хотел удивить брюнета в брачную ночь, придумывая для себя наряд. Он не знал нормально ли то, что пришло ему в голову, но он хотел это сделать, поэтому быстро залез в телефон, заказывая необходимые вещи, направляя доставку в кафе около универа, чтобы Арсений точно не увидел, что он приготовил. Отложив телефон в сторону, мальчик глянул на дверь ванной, ожидая Арсения. Брюнет долго стоял под ледяными струями воды, подставив своё лицо, позволяя воде быстрыми ручейками стекать по его телу и разбиваться с характерным звуком о кафель. Арсений вышел из душа, стуча посиневшими от холода губами, накинув на бёдра полотенце, и, посмотрев на своё отражение в зеркало, провёл рукой по мокрым волосам, забирая чёлку назад, разбрызгивая воду в сторону. Арсений вышел в комнату, чуть ёжась и, пройдя на кухню, прошёл к холодильнику за напитком.

— Сень, ты что, совсем дурак? — воскликнул мальчик, хватая тёплое полотенце, подбегая к брюнету, укутывая его в него. — Решил заболеть перед свадьбой? — шикнул он, растирая кожу, которая стала бледной.

— Всё хорошо, малыш, — Арсений улыбнулся мальчику и, ласково поцеловав его в нос, обнял, прижимая к себе, согреваясь, — я просто остудился немного.

— Ничего себе остудился, ты ледяной, садись, чай пить будешь, — проговорил мальчик, укутывая потеплее брюнета, сразу же отбегая к чайнику, начиная заваривать чай его для Арсения. Арс расплылся в улыбке, ему начинала нравиться забота, которая исходила от мальчика. Он был готов и дальше совершать глупости, чтобы Антон с ним возился. Но он не ребёнок и обременять мальчика не хотелось, поэтому он решил, что сделает Антона самым счастливым человеком на земле. Из кожи вон вылезет, но сделает.

— Люблю тебя, — тихо шепнул Арс, всё ещё не веря, что в эту субботу он свяжет свою жизнь с этим парнем.

— И я тебя, — шепнул мальчик, обнимая брюнета со спины, прижимаясь к нему, предварительно ставя перед ним чашку с горячим чаем. — Пей, — шепнул он, укладывая голову на его плече. Арсений обхватил кружку и, поднеся ко рту, сделал небольшой глоток, чувствуя, как тепло медленно растекается по телу, согревая его.

— Ну вот, не знобит? — шепнул Антон, вдыхая аромат геля для душа и самого тела брюнета, наслаждаясь любимым запахом.

— Нет, всё хорошо, спасибо, — брюнет быстро осушил кружку и, вставая с места, взял Антона на руки, прижимая его к себе. — Малыш, а сейчас спать, у нас ещё очень много дел завтра, — Антон вздрогнул, сильнее прижимаясь к Арсению, радостно улыбаясь, сидя на его руках.

— Да уж, дел полно, — немного устало выдохнул мальчик, оставляя лёгкий поцелуй на его шее. Арсений слабо улыбнулся и, отнеся мальчика в комнату, аккуратно положил на кровать, забираясь к нему и накрывшись одеялом, прижался к Антону.

— Скорее бы суббота, а то надолго меня не хватит.

— Я тоже тебя очень хочу, — улыбнулся мальчик, прижимаясь к брюнету всем телом. Арс зарылся носом в светлые волосы, вдыхая в себя запах мальчика и, крепко его обняв, провалился в сон, прошептав:

— Люблю тебя.

— И я тебя, — шепнул Антон, не выпуская Арсения из объятий. Он ещё недолго ворочался, пытаясь найти удобную позу, но в один момент, спящий брюнет, крепко прижал мальчика к себе, буквально укладывая на себя. Арсений несколько раз просыпался за ночь, успокаиваясь, когда чувствовал тёплое дыхание мальчика на своей шее. Он очень переживал, что свадьба может не состоятся, что что-нибудь произойдёт и их пути разойдутся.

— Я не смогу без тебя, — едва слышно прошептал Арсений, нежно целуя Антона в макушку и, крепко его обняв, вновь провалился в сон.

========== Маяк.  ==========

    Комментарий к Маяк. 
    Ух епта, ну я ещё дольше задержала главу😰
Автор все ещё ленивый пенёк 
Простите 
А ещё вы же понимаете что осталось около 2-3 глав и мы попрощаемся с этой работой?) 
Мальчик рано проснулся, чувствуя что ему жарко в объятиях брюнета. Он быстро сполз с кровати, проверяя не разбудил ли Арсения. Он пошёл на кухню, заваривая себе чай, укутываясь в плед на диване, начиная размышлять о свадьбе. Арсений проснулся один в кровати и, не обнаружив рядом мальчика, натянув на плечи одеяло, пошел на поиски Антона, по пути теряя полотенце с бёдер. Брюнет остановился в проходе, замечая мальчика на диване, с кружкой горячего чая.

— Доброе утро, малыш.

— Красиво, — прошептал мальчик, оглядывая голый торс брюнета, — а чего одеялом-то прикрывать плечи? —спросил он, отпивая чай, не переставая нагло рассматривать тело Арсения. Брюнет не сразу понял слова мальчика, но заметив его взгляд, посмотрел вниз и не обнаружив полотенца, расплылся в улыбке.

— Полотенце по дороге потерял, — подняв взгляд на Антона, ответил брюнет, скидывая с плеч одеяло оставаясь полностью обнаженным. — Так лучше? — брюнет склонил голову на бок, не отводя взгляда от любимого.

— Конечно лучше! — улыбнулся Антон, облизывая губы. Он вновь оглядел красивое подкаченное тело брюнета, замечая шрам от пули, стараясь быстро убрать оттуда взгляд, возвращаясь к рассматриванию прекрасного. — Можешь покрутиться? — шепнул он, желая глянуть со всех сторон. Арсений тихо хохотнул и кивнув, медленно прокрутился вокруг своей оси, поворачивая голову в сторону Антона, прогнувшись чуть в спине.

— Так?

— Ага, — довольно улыбнулся мальчик, продолжая разглядывать брюнета. — Ну точно, я выиграл приз, — шепнул он, отпивая чая. Арсений медленно повернулся к Антону и плавной походкой подойдя к нему, опустился на его колени, расправляя плечи.

— Ты можешь потрогать свой приз, — мальчик обвил руки вокруг его талии, чуть прижимая к себе.

— Всё равно правило в силе, — шепнул он, прислоняясь губами к его щеке. — Люблю тебя, — продолжил он, чуть сжимая нежную кожу руками.

— Ты про то, что до свадьбы ни-ни? — Арсений расплылся в улыбке, чуть жмуря уголки глаз и глядя на мальчика, тихо прошептал. — Но трогать то можно, или тоже нельзя?

— Можно, — улыбнулся Антон, заглядывая в синие глаза, в которых плескался огонёк азарта. Он чмокнул его в небольшие морщинки, собирающиеся при улыбке, продолжая нежно улыбаться, едва массируя тело брюнета. Арсений не отрывал своего взгляда от мальчика и, взяв его руку в свою, поднёс к своим губам, ласково касаясь пальчиков нежным поцелуем.

— Ты самый красивый у меня, — шепнул Антон, наслаждаясь касаниями любимого. Он поглаживал брюнета по талии, иногда пробегаясь пальчиками по рёбрам.

— Ты красивее, — тихо прошептал брюнет обдавая жарким дыханием пальчики Антона. — Пойдём собираться, у нас ещё куча дел.

— Ну, пойдем, — шепнул Антон, резко перемещая руки на его попку, чуть сжимая, но сразу же убирая их оттуда. По телу брюнета прошла дрожь, заставляя сердце забиться вдвое быстрее, бросая тело в жар.

— Тош, не делай так больше, иначе я сорвусь, — прохрипел Арсений быстро вставая с его колен и направляясь к шкафу, выудив из него одежду.

— Я всё равно не дам, — улыбнулся мальчик, входя в комнату, чтобы подобрать одежду для себя.

— Куда ты денешься-то, — смеясь, ответил Арсений, бросая взгляд на лёгкую эрекцию мальчика, кивая ему головой, чтобы он посмотрел вниз.

— Сам-то не лучше, — проговорил мальчик, вновь осматривая брюнета, замечая что и его тело отозвалось на ласки.

— А я и не говорил про такое правило, я всегда говорю, что очень хочу тебя, как ты можешь заметить, — улыбаясь, ответил брюнет, медленно натягивая на себя джинсы, проходясь рукой по возбуждённому члену.

— Знаю, — улыбнулся мальчик, подходя брюнету, нежно целуя его в губы, обнимая за шею. — Люблю.

— А я тебя, — довольно проурчал в губы мальчика брюнет, отстраняясь от него, застегивая ширинку на штанах.

— Куда нам сейчас? — спросил мальчик, натягивая на себя кофту, поправляя браслеты.

— К маяку, я должен договориться со знакомым, — Арсений надел футболку и накинув на плечи чёрную толстовку с большим капюшоном, направился в прихожую.

— Хорошо, — улыбнулся мальчик, выходя следом за ним, начиная обуваться. — А долго нам ехать?

— Пару часов, —Арсений накинул рюкзак на плечо и, взяв ключи со стола, вышел из дома, неспеша направляясь к машине. — Надеюсь, что Стас будет не против, — тихо проговорил брюнет, садясь в машину и подождав, когда Антон пристегнётся, выкрутил руль, плавно трогаясь с места.

— Дай зарядку, хочу пофотографировать там, — попросил мальчик, доставая телефон.

— Кстати, Тош, давно хотел тебе отдать это, — Арсений припарковал машину у обочины и, повернувшись к задним сидениям, потянулся рукой к чёрной сумке и, достав из нее небольшую чёрную сумку, отдал мальчику. — Это тебе, — расплылся Арсений в улыбке, ожидая реакцию Антона на профессиональный фотоаппарат.

— Арс, если это то, о чём я думаю, я ударю тебя очень сильно, — прошептал мальчик, не решаясь открыть сумку для фотоаппарата.

— Открывай, — тихо прошептал брюнет, не сводя своего взгляда с мальчика. Антон нахмурился, открывая сумку, замечая дорогущий фотоаппарат, который хотел когда-то себе купить.

— Сень, не стоило, — прошептал Антон, чувствуя лишнюю влагу в уголках глаз, ведь этот подарок очень растрогал его.

— Стоило, — тихо прошептал Арсений, поддаваясь навстречу мальчику, нежно целуя его в уголки глаз, собирая выступившую на глазах влагу. — Малыш, не плачь.

— Ты столько тратишь на меня, как будто хочешь купить меня, — шепнул Антон, прижимаясь к брюнету, утыкаясь ему в шею, вдыхая любимый аромат.

— Не говори глупостей, — Арсений ласково провёл по светлым волосам, нежно целуя мальчика за ушком, тихо шепча:
 — Малыш, я еще давно хотел тебе его отдать, зная, как ты любишь фотографировать.

— Спасибо, — прошептал Антон, переползая на колени брюнета, нежно целуя его в губы. — Я ничего тебе не дарил, мне не нравится такое.

— Подарил. Счастье, — улыбаясь, прошептал Арсений, нежно обнимая мальчика за талию, зарываясь носом в его шею. — Ты подарил мне счастье.

— Это не актуально, — фыркнул Антон, обнимая брюнета в ответ. — Я хочу подарить тебе что-то стоящее, но ты не говорил чем увлекаешься, — грустно шепнул мальчик, проводя носом по его шее. — Только мной…

— Малыш, когда ты согласился выйти за меня, ты подарил самый лучший подарок в моей жизни, — тихо прошептал Арсений, чуть запрокидывая голову назад, срываясь на тихий стон.

— Ну я серьёзно, что бы ты хотел? — шепнул мальчик, обнимая его за шею. — Скажи мне.

— Я пока не знаю, но обязательно тебе скажу, хорошо? —Арсений поцеловал мальчика в висок и, нехотя отстранившись от него, подождал когда мальчик пристегнётся, плавно тронулся с места, направляясь в сторону маяка.

— Ладно, только реально подумай что бы ты хотел, — проговорил мальчик, осматривая новую камеру, удивляясь тому, как он угадал с выбором. Всю дорогу мальчик фотографировал красивые виды, а Арсений чуть сбавлял скорость, чтобы Антон успел запечатлеть вид на фотоаппарат. Спустя пару часов Арсений вырулил к старому маяку, у которого он хотел провести церемонию.

— Сень, я очень тебя люблю, — прошептал мальчик, изредка щёлкая брюнета на новую камеру. — Ты очень красивый, — продолжил он, рассматривая снимок, на котором брюнет щурится из-за солнца которое светило в глаза, а губы тронула лёгкая улыбка из-за признания мальчика. Арсений припарковался у обочины и, выйдя из машины, прошёл с мальчиком внутрь маяка, поднимаясь на самый верх, где должен был быть его старый знакомый.

— Стас, ты здесь? — крикнул Арсений, преодолевая последнюю ступеньку.
Мальчик следовал за брюнетом, не забывая попутно делать необычные снимки, все равно переодически щёлкая попку брюнета, чтобы потом насладиться этой картиной. Он поднялся вслед за ним, замечая Арсения около какого-то мужчины, чуть старше его.

— Женишься? И кто эта красотка? — спросил невысокий брюнет, смотря на Арсения.

— Ну, ты очень удивишься, — улыбаясь, прошептал Арсений, поворачивая голову в сторону Антона и, протянув свою руку в его сторону, нежно позвал:
 — Малыш, иди сюда, — Антон оторвался от камеры, подходя ближе к брюнету, тут же оказываясь в его объятиях.

— Привет, — улыбнулся он, прижимаясь к Арсению, показывая фото которые уже успел сделать.

— Стас, познакомься, это Антон, — представил Антона Арсений, нежно обнимая его за талию, прижимая к себе. — Стас, я бы хотел провести церемонию у маяка и чтобы ты нас поженил. Ты как? 

Стас охнул от неожиданности, но видя счастливого брюнета и такого же счастливого мальчика, согласился, обещая помочь украсить место рядом с маяком, где будет проходить венчание.

— Спасибо огромное, — улыбнулся мальчик, не сдерживая порыв благодарности, тут же обнимая удивлённого Стаса, но быстро смутившись, возвратился в объятия брюнета. — Простите, вырвалось, — Арсений радостно улыбнулся, благодаря Стаса и, взяв Антона за руку, повел его вниз по лестнице.

— Малыш, пойдём прогуляемся, тут очень красиво.

— Пойдём, я уже заметил как тут красиво, — промурчал мальчик, открывая на камере фото попки Арсения. — Смотри, что ещё очень красиво.

— Что там? — брюнет посмотрел в экран камеры и, споткнувшись от неожиданности на последней ступеньке, чудом устоял на ногах. — Тош, приедем домой, я тебе такую фотосессию устрою, долго помнить будешь.

— Не-а, — улыбнулся мальчик, — до свадьбы ни-ни, а после — такого точно захочется обоим, — прошептал он, нежно целуя брюнета в скулу. — А вообще у меня грандиозные планы на первую брачную ночь, сюрприз есть, главное, чтобы ты оценил, — заговорщицки проговорил мальчик, едва кусая брюнета в шею, тут же убегая от него.

— Так, Тош, что это за дела, а? — брюнет побежал вслед за мальчиком, спускаясь по узкой тропинке к пляжу.

— Какие дела? — улыбнулся Антон, останавливаясь около небольшого столика из дерева, около которого стояли две лавочки, на одну из которых он и присел.

— Что там за сюрпризы и почему ты от меня убегаешь? — Арсений подошел к лавочке, на которой сидел мальчик и, бросив взгляд в сторону моря, начал раздеваться.

— Стоять! Нельзя купаться, холодно уже. А сюрприз на то и сюрприз, чтобы быть неожиданным; а убегал я потому что это называется детской забавой. Ты должен был меня догнать, — проговорил Антон, останавливая брюнета, не давая снять с себя одежду.

— Тош, я ополоснусь и приду, — улыбаясь, проговорил Арсений, нехотя отстраняясь от мальчика и, скинув с себя футболку, принялся расстегивать штаны, замечая, что мальчик, смирившись, стал его фотографировать. Арсений довольно улыбнулся и нарочито медленно снял с себя штаны, оставаясь в боксерах.

— Заболеешь же, Сень, — прошептал мальчик, щёлкая его на камеру, — не стоит.

— Не заболею, не волнуйся, — брюнет подошел к мальчику и, нежно поцеловав его в щеку, отстранился, стягивая с себя боксеры, пошел в сторону моря, чуть ежась от прохладного ветра. Антон сделал несколько снимков голого брюнета на фоне моря, тут же убегая к машине за пледом, чтобы укутать его, дабы он не заболел от такого переохлаждениям. Арсений обернулся назад и, не замечая мальчика, грустно выдохнул, входя в ледяную воду, которая обожгла его тело, вонзаясь в нежную плоть тысячами иголок, сводя мышцы судорогой. Вообще, он не планировал купаться, просто хотел, чтобы мальчик его пофотографировал, но видимо не судьба. Арс судорожно выдохнул и резко нырнул в воду, срываясь на тихий стон, сразу же выбегая на берег.

— Блять, — Антон заметил как брюнет выползает из воды, трясясь от холода, и поспешил к нему, подбегая, чуть не снося с ног, резко укутывая в плед, начиная растирать замёрзшую кожу.

— А я говорил, холод собачий, — шепнул он, крепко его обнимая, целуя в холодный нос.

— Д-да ерунда, — стуча зубами, проговорил Арсений, глупо улыбаясь мальчику, начиная таять в его объятьях. — П-поехали домой?

— Я уже поставил печку в машине на максимум, пошли туда. Когда согреешься, тогда и поедем, — проговорил мальчик, захватывая все их вещи, не переставая обнимать брюнета, качая головой, когда он собирался открыть водительскую дверь. — Нет, назад шуруй, — проговорил он, открывая её для него, заставляя того лечь на сиденья, которые он откинул, так, что теперь у них помимо передних был только огромный багажник с мягкими подушками, укладываясь на Арсения сверху. — Греть тебя буду, — брюнет послушно лёг на задние сидения и, удивившись, что мальчик лёг на него сверху, расплылся в довольной улыбке, не жалея о том, что он полез купаться.

— Я весь твой, малыш, — Антон уселся к нему на колени, стягивая с себя кофту, чуть ёжась от необычного ощущения, ложась на одеяло голой грудью, начиная стягивать с себя штаны с бельём, оставаясь полностью обнажённым, раскрывая плед, которым укрывал брюнета, ложась на него, прижимаясь голым телом, переплетая ноги, после укрывая их пледом.

— Так быстрее всего согреваешься, нас на ОБЖ учили, — шепнул Антон, поглаживая рёбра Арсения.

— Как хорошо, что ты не прогуливал уроки ОБЖ, — Арсений расплылся в улыбке, чувствуя жар, который исходил от мальчика, обвив руки вокруг его талии, ласково поглаживая по спине.

— Сень, так вообще бывает? — спросил мальчик, натыкаясь руками на эрекцию брюнета, вновь переводя их на рёбра.

— Ты про что? — Арсений в недоумении изогнул бровь, вздрагивая от прикосновения тонких пальчиков к своему члену.

— У тебя уже стоит, — шепнул он, чувствуя как эрекция увеличивается от небольшого трения, ведь он никак не мог найти удобное положение. Арсений усмехнулся, прижимая мальчика к себе, чувствуя своим членом плоть мальчика, которая протиралась об его, когда Антон пытался принять удобное положение.

— А тебе не нравится?

— Нравится, правда не знаю, нормально ли это, — усмехнулся мальчик, целуя брюнета в грудь, укладывая на неё голову.

— Было бы не нормально, если бы у меня не вставал, — смеясь, ответил брюнет, нежно скользя рукой по спине мальчика, прикрывая глаза.

— Ну не так быстро же должен реагировать он на меня, видимо, — чуть смутившись, закончил мальчик.

— А это уже ему решать, как реагировать на такого сладкого мальчика, — промурлыкал Арсений, зарываясь носом в светлые волосы, чувствуя, как его член дернулся, поддерживая его слова. — Смотри, и он того же мнения, — Арсений рассмеялся, прижимая мальчика сильнее к себе. — Не отпущу, только мой, — Антон чуть охнул, чувствуя как член Арсения упирается ему в бедро, а его собственная эрекция не заставляет ждать.

— Я смотрю у вас слаженная команда, — хмыкнул он, чуть елозя.

— Я смотрю, у вас тоже, — тихо простонал брюнет, чувствуя, как член мальчика уперся в его промежность.

— Ну я же говорил, что ты у меня самый красивый и любимый, вот он так же считает, — улыбнулся Антон, нежно целуя его в шею, перебирая губами кожу.

— Тош, ты же говорил, что до свадьбы ни-ни, — улыбаясь прошептал Арсений, запрокидывая голову назад, наслаждаясь ласками мальчика, который был очень трепетным и нежным. — Или ты решил сделать исключение?

— Я просто целую тебя, — прошептал Антон, останавливаясь ближе к губам брюнета. — Без исключений.

— Но как ты целуешь, — тихо простонал Арсений, медленно тая от прикосновений мальчика к своему телу. — Малыш, ты не представляешь, с каким трудом я себя сейчас сдерживаю, чтобы не наброситься на тебя.

— Тогда мне слезть? — шепнул Антон, отстраняясь от брюнета, заглядывая в его синие глаза, садясь ему на бёдра, начиная натягивать на себя футболку. Арсений чуть ли не выл, как побитый пёс, понимая, что продолжения не будет и с напряжением ему придется справляться самому.

— Сядь на переднее сидение, я сейчас.

— Сень, ты согрелся? — спросил Антон, еле натягивая на себя джинсы, наклоняясь чтобы чмокнуть брюнета в щеку. — Я люблю тебя.

— Согрелся, теперь придется остужаться, — ответил Арсений, поудобнее ложась на сидения. Брюнет запрокинул голову чуть назад и, прикрыв глаза, обхватил пальцами налитый кровью член, медленно скользя по стволу плотным кольцом, большим пальцем размазывая смазку по головке, сорвался на томный стон.

— Ты серьезно? — шепнул мальчик, не успевая пересесть. — Так не честно, — шикнул он, убирая руку брюнета с его члена. — Я хотел чтобы в нашу первую ночь ты просто задыхался от возбуждения, был не сдержанным, чтобы мне захотелось завыть от твоих действий и твоей реакции на меня в этот день, — прошептал Антон, прижимая грудью член брюнета к его же животу. Арс замер, распахивая глаза и смотря на мальчика.

— П-прости, — тихо шепнул брюнет, убирая руки подальше. Если мальчик хочет чего-то особенного, он готов ждать. Арсений приподнялся, убирая Антона с себя и, натянув на себя кофту, стал искать джинсы, думая о девушках и других парнях, замечая, что эрекция начинает спадать.

— Как ты это делаешь? — удивлённо спросил Антон, смотря на опадающий член брюнета. — Это на фокусы похоже, — задумчиво проговорил он, подавая Арсению джинсы.

— Я потом тебе расскажу, не сейчас, — улыбнувшись, ответил брюнет, перенимая джинсы у мальчика и, натянув их на себя, перебрался на водительское сидение, заводя мотор, пристегиваясь.

— Да, это очень полезная информация, так что я буду ждать, — проговорил мальчик, переползая следом, так же пристегиваясь, поворачивая голову к Арсению. — Не могу перестать восхищаться твоей красотой, — прошептал он, поглаживая брюнета по скуле, оставляя руку на его колене.

— Малыш, я же за рулем, ты же помнишь как влияешь на меня? — Арс поднял взгляд на мальчика, нехотя убирая его руку со своей ноги и, выкрутив руль, плавно тронулся с места, смотря на дорогу.

— Прости, — шепнул Антон, сплетая пальцы в замок, укладывая их у себя на животе. — Мы домой? — спросил он, рассматривая Арсения.

— Вообще да, но если ты хочешь куда-нибудь заехать, я не против, — Арсений прибавил скорости, плавно лавируя среди попадавшихся на дороге машин.

— Не совсем, — немного смутившись начал мальчик. — Мне надо подъехать к универу, но, — он запнулся, оглядывая брюнета, — одному. Подкинь меня туда и езжай домой, я через час вернусь, — проговорил он, понимая, что принимать доставку вместе с Арсением он не сможет, а получить тот самый наряд для первой брачной ночи нужно.

— Хорошо, а я тогда поеду заказывать отель, — тихо ответил Арсений, сворачивая на городскую трассу, направляясь к университету. Остановив машину около ворот, брюнет потянулся к Антону, ласково целуя его в губы. — Люблю тебя.

— Сень, ты лучший, я так люблю тебя, — пролепетал Антон, резко углубляя поцелуй, проникая в чужой рот, едва прикусывая его язычок. — Поверь, ожидание того стоит, тебе понравится, — прошептал мальчик, крепко обнимая Арсения.

— Верю, — шепнул Арсений в губы мальчика, нехотя отстраняясь от него, проводил его взглядом, выкрутил руль, с визгом шин срываясь с места, направился в отель, в котором он планировал отпраздновать свадьбу. Антон сидел в кафе, ожидая доставку, дико радуясь, когда наконец-то пришёл курьер. Молодой парень принёс то, что было нужно, спрашивая, будет ли он проверять целостность, на что Антон чуть покраснел, качая головой из стороны в сторону. Такое в людном месте не проверишь. Он быстро побежал домой, отмечая, что Арсения до сих пор нет, а это значит, что у него есть время примерить одежду. Он закрылся в ванной на всякий случай, быстро скидывая с себя всю одежду, доставая белые кружевные чулки, натягивая их на свои ноги, тонкий пояс на талию к которому как раз чулки и крепились, легкий белый бандаж на грудь. Были ещё ушки на ободке и хвост с анальной пробкой, но это позже, главное, что всё, что сейчас на нём, будет под костюмом, а когда Арсений его снимет, точно удивится. Конечно, он боялся что тот назовёт его конченым извращенцем и заставит снять всё это, но надеялся на другой исход событий, приятный для обоих. Арсений подъехал к отелю и, пройдя внутрь, договорился о бронировании нескольких номеров и всего ресторана на первом этаже. Когда с местом празднования было решено, Арсений направился к машине, отправляясь сразу домой, а перед этим заехал в аптеку, чтобы купить лекарство. Антон начал быстро с себя все это снимать, потому что Арсений мог вернуться, но возбуждение скрыть ему не удалось. Когда он сам себя увидел, то был готов отдать многое за такое, впервые в жизни он оценил себя по достоинству. Он быстро убрал все, пряча в шкафу в соседней комнате, куда Арсений точно не заглянет, и сел на диван, включая телевизор, чтобы хоть как-то отвлечь себя от стояка. Арсений припарковал машину около дома и, поднявшись в квартиру, прошел в комнату на звук телевизора.

— Малыш, ты давно дома?

— Пол часа где-то, — прошептал Антон, рассматривая брюнета. — Как отель? Всё получилось? — спросил он, скрещивая ноги, укладывая на пах подушку, чтобы ничего не было видно.

— Да, номер и ресторан уже выкупил, так что все хорошо, — Арсений заметил, что мальчик сильно прижимает подушку к паху, едва улыбнулся, догадываясь о причине. Брюнет решил не спрашивать, понимая, что у мальчика явная эрекция, как и у него самого. Арсений прошёл к шкафу, переодеваясь в домашнюю одежду. Антон облегчённо выдохнул, чуть расслабляясь из-за того, что Арсений не заметил, спокойнее усаживаясь на диване, продолжая смотреть телевизор.

— Малыш, послезавтра свадьба, мне кажется, что сегодня стоит разослать приглашения, а завтра уже начать готовиться, — Арсений натянул на себя белую футболку и, опустившись рядом с мальчиком, нежно его обнял за плечи, ласково целуя в щеку, — Так, мне ещё надо поговорить по телефону, я сейчас вернусь, — Арсений вышел на балкон, набирая номер Паши, который ему дал Серёжа, хоть и не хотел.

 — Это Арсений, буду краток. Если ты действительно любишь Антона, ты примешь его выбор и будешь уважать. Он выбрал меня, так уж случилось, мне глубоко плевать на твои чувства, что ты ко мне испытываешь, но уверяю, они взаимны. И я не хочу, чтобы Антон страдал, я вижу, что он хочет наладить с тобой общения, но очень обижен из-за того, как ты с ним поступил. В общем, в субботу у нас свадьба у старого маяка, если Антон с Димой тебе дороги, ты приедешь и искренно будешь за него рад. Я не хочу лишать его общения с людьми, которыми он дорожил, — Арс не стал слушать ответ Паши и, отключив вызов, вернулся в комнату, ложась на диван, кладя голову на колени мальчика, тихо прошептав:
— Я люблю тебя.

— Сень, мои родители придут, я звонил. Серёжа и Руф тоже будут, вроде все? — проговорил мальчик, наматывая темные локоны на пальчики. — Или ты кого-то ещё ждёшь? — спросил он, наклоняясь, чтобы оставить легкий поцелуй на его лбу.

— Да нет, кроме Стаса никого больше не будет, — Арсений утаил от мальчика то, что он звонил Паше и приглашал его с Димой на свадьбу. Он хотел, чтобы мальчик помирился с друзьями, хоть он и был зол на них, за то, что они сделали, но видел, как Антон иногда страдает, скучая по общению с ними.

— Хорошо, — улыбнулся мальчик, обнимая брюнета за шею. Он решил лечь к нему. — Прости, — шепнул он, пока выпутывался из его объятий, стараясь не задеть его, но все равно задевая, едва пиная в бок. — Я не хотел, — продолжил он, ложась рядом, крепко обнимая его за шею, прижимаясь всем телом, переплетая ноги. Арсений чуть поморщился, расплываясь в улыбке.

— Ты такой неуклюжий, — брюнет обнял мальчика за талию, ласково проходясь по спине пальцами, поглаживая. — Остался один день, — тихо прошептал Арсений, чувствуя, как его сердце стало учащенно биться.

— До чего? До свадьбы или секса? — усмехнулся мальчик, оставляя легкий поцелуй на его щеке. — Всего день.

— До того и другого, — смеясь, прошептал брюнет, хватая мальчика за плечи, перетаскивая его на себя. — Пойдем спать? — Антон обвил тело брюнета руками и ногами, прижимая к себе.

— Не хочу вставать, — начал канючить он, потираясь щекой о его грудь.

— Ну ладно, будем спать здесь, — Арсений взял пульт и, нажав на кнопку, выключил во всем доме свет, погружая комнату во тьму. Он ласково поцеловал мальчика в макушку, тихо шепча:
 — Все, спи. Сладких снов, зайчонок.

— Спокойной ночи, Сень, — шепнул мальчик, оставляя легкий поцелуй на его груди, причмокивая губами, прикрывая глаза от усталости.

========== Украшения.  ==========

    Комментарий к Украшения. 
    Привет 
Я вроде немного задержала))) 
Сори
Очень сильно прошу, кто готов стать бетой? Моя сейчас не может выйти даже на связь, не то чтобы проверить((
Я жду вас котаны, пишите отзывы!)
Брюнет проснулся рано утром, чувствуя боль во всем теле, но она быстро сошла на нет, когда Арсений наконец-то разглядел лицо мальчика, который спал лежа на нём, пуская тонкую нить слюны на его грудь. 

— Ты ж мой маленький, — улыбаясь прошептал брюнет, ласково проводя пальцами по щекам Антона, стараясь не разбудить. Антон чуть зажмурился, не желая открывать глаза, вновь громко причмокивая губами, чувствуя нежные касания к себе, все же открывая глаза. 

— Доброе утро, — шепнул он, опуская взгляд, чувствуя влагу у рта, — Ой, чёрт, прости, — прошептал он, быстро утирая слюни с груди брюнета. Арсений громко засмеялся, прижимая мальчика сильнее к себе, зарываясь носом в светлые волосы, которые очень приятно пахли. 

— Ничего, ты такой милый. 

— Это не смешно, — смущенно прошептал Антон, выпутываясь из объятий брюнета, чтобы пойти в ванную. 

— Я знаю, это очень мило. Почаще пускай на меня слюньки, — брюнет расплылся в улыбке, нехотя выпуская любимого из объятий провожая его взглядом, закусив нижнюю губу, — Завтра, — тихо шепнул Арсений в нетерпении, он с трудом себя сдерживал, ему хотелось выйти в пустое поле и заорать, просто выпустить пар и снять напряжение. 

— Ну всё! — вскочил Антон, убегая в ванную, — Блин, да как так-то. Слюни? Серьёзно? — сетовал он себе под нос, стоя перед зеркалом, — За день до свадьбы опозориться, — он хлопнул себя по лбу, начиная умываться. 
Арсений медленно поднялся с дивана, разминая затёкшие конечности и морщась от боли, прошёл в ванную, подошёл к раковине, бросая взгляд на обнажённого мальчика в душе. 

— Тош, тебе сегодня никуда не надо?

— Нет вроде, а что? — выгнувшись  спросил мальчик, осматривая брюнета, — У тебя есть какие-то планы?

— Ну, мне надо закупить продукты для ресторана и обустроить алтарь у маяка, —  Арсений скинул с себя одежду и прошёл к мальчику, слегка потесняя его в душе. 

— Эй, — шикнул мальчик, соприкасаясь спиной с холодным кафелем, тут же отскакивая от него, — Я помогу тебе, и с продуктами и с алтарем, это же наша свадьба. 

— Хорошо, выберешь тогда украшения для алтаря? — Арсений снял мочалку с крючка и нанеся на неё гель, вспенил, ласково проводя ей по груди мальчика, намыливая. 

— Хорошо, — улыбнулся мальчик, запрокидывая голову назад, не переставая улыбаться, наслаждаясь приятными касаниями, — В какой цветовой гамме это будет?

— А это уже как ты захочешь, — Арсений скользил мочалкой по телу мальчика, закусывая нижнюю губу, сдерживаясь. Он так хотел прикоснуться к любимому мальчику, но обещал, что до свадьбы его не тронет. Антон обнял брюнета, прижимаясь к нему намыленной грудью, выдыхая ему в шею. 

— Представляешь, уже завтра мы будем мужьями, — проговорил мальчик. 

— Скорее бы, — Шепнул Арсений скользя мочалкой по спине мальчика, намыливая нежную кожу, усеянную родинками. 

— Ага, — улыбнулся мальчик, поглаживая пальцами по спине, — Сейчас за продуктами поедем?

— Нет, рано. Сначала за украшениями, а за продуктами в последнюю очередь. А может быть и завтра утром до церемонии съезжу или парней попрошу, — Арс смыл пену с мальчика и с себя заодно. Выключив воду и выйдя из душа не отпуская руку мальчика, Арсений подхватил Антона на руки, внося в комнату напевая свадебный марш. 

— Шастун Антон Андреевич, согласны ли вы взять меня в мужья? — тихо зашептал брюнет, смотря в глаза мальчика. Антон тихо захихикал, кивая. 

— Согласен, — шепнул он, крепко обнимая Арсения за шею, прижимаясь губами к его. Арсений счастливо улыбнулся в поцелуй и медленно ответив, прошёлся языком по его губам, облизываясь. 

— Так, давай одеваться и по салонам. 

— Ага, — шепнул мальчик, соскакивая с рук брюнета, отмечая что утреннему стояку не пошёл на пользу совместный душ, — Там холодно, Сень?

— Думаю, что да, так что оденься потеплее, — брюнет прошел к шкафу выбирая для себя одежду. 

— Хорошо, — улыбнулся мальчик, быстро целуя брюнета в щеку, уходя за своей толстовкой, находя ее в гостиной, — Я готов, — крикнул он оттуда, находя свой телефон, укладывая его в карман. Брюнет быстро натянул на себя теплые вещи и взяв ключи с деньгами со столика, направился в след за мальчиком к машине. 

— Ты красивый, — шепнул мальчик, ластясь к брюнету сидя в машине, нежно целуя его у в скулу. 

— Ты красивее. Я на твоём фоне меркну, — улыбаясь ответил брюнет, заводя мотор и пристегнувшись, плавно тронулся с места сразу же направляясь в салон. 

— Неправда, — шепнул Антон, начиная рассматривать город в окно, замечая что он действительно красив, —  Завтра, я даже не верю в это, — шепнул он, поворачиваясь к Арсению. Арсений промолчал смотря на дорогу и подъехав к свадебному салону, вышел из машины, прося Антона остаться в салоне. 

— Тош, я сейчас, посиди тут, — Арсений прошел в салон и поздоровавшись с продавцами, забрал свой заказ, который он успел сделать по интернету. 

— Хорошо, — шепнул себе под нос мальчик, включая музыку с телефона, рассматривая салон, в который ушёл брюнет. Брюнет вышел из здания к машине неся в руках большую коробку, которая была набита лентами разных размеров, декоративными цветами с лепестками роз и шариками, которые предстоит еще надуть. Арсений закинул коробку в багажник и сев в машину, пристегиваясь, посмотрел на Антона. 

— Поехали украшать маяк? Стас написал, что арка уже готова, осталось её только украсить. 

— Ура! — улыбнулся мальчик, чуть елозя на месте, предвкушая как будет украшать арку, рядом с любимым. Арс направился к маяку по пути заезжая в кафе, беря еды на вынос. Брюнет спустя пару часов остановил машину около маяка и повернувшись к уснувшему мальчику, ласково коснулся его щек. 

— Солнышко, мы приехали. Просыпайся. 

— Сень, иди ко мне, — прошептал мальчик, сонно притягивая его руку к себе, желая чтобы он заполз к нему на сиденье. 

— Малыш, у нас будет еще время побыть вдвоем, нам нужно украсить маяк. Осталось всего несколько часов до заката, Тош, — Арсений ласково целовал шею мальчика перебирая губами чувствительную кожу. Шатен громко простонал, выгибаясь в спине, подставляя шею под поцелуи. 

— Я так люблю тебя, — прошептал он, открывая глаза, прислоняясь губами к его, нежно целуя. 

— А я тебя, малыш, — прошептал брюнет в поцелуй, нежно сминая губы мальчика в своих и нехотя отстранившись вышел из машины, — Тош, пойдём. 

— Пойдём, — тихо прошептал мальчик, выползая из машины, вслед за брюнетом, обходя машину, чтобы достать все для украшения. Арс вручил Антону самую лёгкую коробку, а сам взяв самые тяжелые, захлопнул багажник обходя маяк с другой стороны, выйдя к поляне с аркой, под которой они будут венчаться. 

— Сень, тут так красиво, —  улыбнулся мальчик, ставя коробки на стол, подходя к Арсению со спины, крепко обнимая его, целуя в открытую шею. Арсений расплылся в счастливой улыбке, наклонив голову в сторону позволяя мальчику целовать его в шею. 

— Очень, жду не дождусь завтра. 

— Очень надеюсь, что тебе понравится мой сюрприз, — прошептал мальчик, разворачивая Арсения к себе лицом, — На самом деле я боюсь показывать этот сюрприз, но если тебе не понравится, то скажи сразу. Только не думай, что я больной и ты зря предложил мне выйти за тебя, — судорожно прошептал Антон, отпуская Арсения, уходя к коробкам, чтобы начать доставать украшения. 

— Сюрприз? — Арсений в недоумении изогнул бровь провожая Антона взглядом, — Это что же за сюрприз такой, что я должен буду так подумать? — Тихо спросил сам себя брюнет, идя вслед за мальчиком, —Антон?!

— Арс, это блин сюрприз, я не могу сейчас рассказать. Я просто предупредил, чтобы ты не испытывал отвращения ко мне, — проговорил мальчик, быстро хватая коробку с искусственными цветами, уходя к арке, чувствуя как в глазах появилась лишняя влага. Он уже решил,  что уже сделает это, так что не время отказываться от затеи. 

— Зачем ты мне о нём сказал, я же теперь спать спокойно не смогу, гадая, что же ты приготовил, — Арсений подошел с коробками к резной арке из дерева и достав из одной коробки ленты, стал понемногу украшать будущий алтарь. 

— Прости, Сень, просто я очень волнуюсь, тем более завтра вечером ты всё увидишь, — проговорил мальчик, вставляя цветок в резные отверстия. Арсений бросил взгляд на мальчика, который очень волновался, что порой не попадал цветком в резное отверстие. 

— Тош, все хорошо, не волнуйся. 

— Не хорошо, — буркнул он, наконец-то вставляя этот чёртов цветок, уходя за следующим. 

— Тош, все хорошо, — Арсений подошёл к мальчику и нежно его обняв, прижал к себе. 

— Сень, обещаешь, что не будешь злиться? — шепнул мальчик, обнимая брюнета в ответ, крепко к нему прижимаясь. 

— Обещаю. Как я могу на тебя злиться? — тихо прошептал брюнет, ласково беря лицо мальчика в ладони, целуя в губы. 

— Ну, вдруг у тебя будет такая реакция на сюрприз, — шепнул мальчик, приоткрывая рот, углубляя поцелуй, слегка посасывая его губу. Арсений не ответил, лишь сильнее прижав мальчика к себе, проникая в его рот языком, проходясь по его. 

— Спасибо, — шепнул мальчик, отстраняясь от Арсения, — Мне это действительно помогло, — шепнул он, быстро чмокая его в губы. 

— Не за что, — тихо ответил Арсений нехотя отстраняясь от Антона, чтобы закончить украшение арки. Антон пошёл следом, начиная вставлять цветы, при этом добавляя другие украшения, чтобы всё было красиво. 

— Сень, ну как тебе? — спросил он, поворачиваясь к брюнету, когда они закончили. Арсений оглядел арку и расплывшись в улыбке кивнул, бросая взгляд на Стаса, который нес другие украшения вместе с Серёжей и Руфом. 

— О, парни. 

— Ой, привет, — улыбнулся мальчик, оборачиваясь на  друзей, радуясь что они решили помочь им. 

— Ну привет, голубки! Свадьбы ещё не было, а вы уже так и светитесь счастьем, — расплываясь в улыбке проговорил Серёжа, подходя к Антону. Руф подошёл к Арсу и позвал его на разговор. 

— О чём ты хотел поговорить? — недоуменно изогнув бровь спросил брюнет. 

— Как ты себя чувствуешь? Ты принимаешь лекарства? — спросил Руф смотря в глаза Арсения серьёзным взглядом. 

— Ну а как же не светиться? — улыбнулся мальчик, крепко обнимая друга, прижимая к себе, —  Лучше расскажи как у вас дела?

— У нас всё замечательно. После вашей свадьбы мы с Руфом летим в Париж, — улыбаясь ответил брюнет смотря на Антона, — Ты так больше не говорил с Пашей?

Мальчик тут же потускнел, отводя взгляд. 

—  Нет, — тихо шепнул он, резко разворачиваясь к коробкам с остальными украшениями, чтобы продолжить подготовку. 

— Тох, он сожалеет о том, что сделал. Что они сделали, у них взыграла ревность, а когда человек ревнует, он порой не отвечает за свои действия. С одной стороны их можно понять. — Вступаясь за парней начал свою речь Сергей надеясь, что Антон поймет. Он был уже в курсе, что Арс пригласил парней на свадьбу и хотел подготовить мальчика к завтрашнему, чтобы он не оттолкнул их, а выслушал внимательно, чтобы помирился. 

— Знаешь, я давал им шанс на то чтобы они объяснились, а они всё продолжали твердить что Арсений мне не пара, — проговорил мальчик, распаковывая коробку, — Они даже не обратили внимания что я с ним счастлив, что улыбаюсь, что наконец нашёл того человека. 

Арсений подошел к Антону слыша слова, про то, что он с ним счастлив. Брюнет нехотя вспомнил, как ужасно начиналось их счастье, каким он был зверем в человеческой шкуре.

— Я люблю тебя, — тихо прошептал брюнет, ласково обнимая мальчика со спины, прижимаясь, — Я так сильно тебя люблю. 

— Ой, Сень, напугал, — прошептал Антон, прижимаясь к брюнету спиной, — Я тоже тебя люблю, — добавил он, поворачивая голову к нему, оставляя легкий поцелуй на его виске. 

— Мы почти все украсили, осталось поставить стулья и постелить ковровую дорожку, — прошептал на ушко мальчику брюнет, прижимая Антона ближе к себе, готовый завыть от счастья. Антон развернулся, крепче прижимаясь к Арсению, жарко выдыхая в его губы. 

— Я так рад, Сень, ты просто не представляешь, — прошептал он, подаваясь вперёд, нежно целуя его в приоткрытые губы. Брюнет расплылся в улыбке, нежно целуя губы мальчика. 

— Поехали домой. Уже начинает смеркаться, а завтра у нас важный день. 

— Я так волнуюсь, Арс, — прошептал мальчик, переплетая их пальцы, уходя к машине, не переставая думать о том, что будет завтра и каково ему будет весь день в том наряде. От предвкушения он даже закусил губу, чуть ли не прокусывая её. 

— Не волнуйся, я всегда буду рядом, —Арсений крепко сжал руку мальчика в своей и дойдя до машины, усадил Антона на пассажирское сидение, — Парни, мы поехали. До завтра, — Арс попрощался с друзьями и сев в машину,  вставил ключ в зажигание и повернув его, завел мотор плавно двигаясь с места. Антон смотрел на друзей, которые оставались вдалеке и повернулся к брюнету, начиная рассматривать его, чувствуя как теплеет в груди только от одного его вида. Арсений внимательно следил за дорогой направляясь домой, замечая, что мальчик провалился в сон сладко посапывая на его плече. Брюнет вырулил с главной дороги к дому и остановив машину, не стал будить мальчика, аккуратно взял на руки, занося в дом. Антон проснулся когда был на руках у брюнету, он сонно обнял его, прижимаясь губами к шее. 

— Пойдём в кроватку? — шепнул мальчик, целуя его. 

— Сейчас, малыш, — тихо прошептал брюнет, заходя в комнату и аккуратно опустив Антона на кровать, снял с него обувь, — Тош, ты спать будешь или хочешь принять ванну?

— Завтра ванна, потому что с утра придётся делать прическу и я хочу быть свеж, — пролепетал мальчик, подтягивая под себя ноги, — Ложись ко мне, — шепнул он, прикрывая глаза. Брюнет улыбнулся и стянул с Антона штаны с кофтой, после скинув с себя одежду, забрался в кровать к мальчику, заключая его в свои объятья. 

— Люблю тебя, — шепнул Арсений перед тем как провалиться в сладкую дрёму. 

— Я тоже тебя люблю, — прошептал мальчик, закидывая свои ноги на него, прижимаясь к нему всем телом, чувствуя как проваливается в сон. 

========== Пауза.  ==========

В общем эта глава будет висеть до тех пор пока не найдётся человек который будет бетить работу. 
Публиковать я ничего не буду, пока это не случится. 
Думаю проблемой это не станет, ведь ни отзывов, ни ответов нет. 
Как говорится ждём. 
Всем спасибо за внимание)
Я вас люблю

========== Свадьба.  ==========

Утро Арсения началось с того, что он проснулся один в кровати. Брюнет обошёл весь дом и не найдя в нём  Антона, разволновавшись позвонил ему, тут же ахуевая от слов мальчика, что жених не должен до свадьбы видеть жениха, что это плохая примета и он пока побудет у родителей до вечера. Арсений спорить не стал, понимая, что мальчик волнуется и, сказав ему, как сильно он его любит, отключил вызов, направляясь в душ. Антон с самого утра собрал все нужные ему вещи, не забыв захватить костюм и коробку с нарядом для вечера. Он натянул на себя чулки, уже чувствуя как они приятно облегают кожу, небольшой бондаж и красивые кружевные закрепы к чулкам, а сверху уже давно выбранный костюм. Мама Антона, счастливо улыбнулась, когда увидела какой у неё красивый сын и вызвалась ему в помощь в прическе. Арсений пролежал около часа в ванной смотря в белоснежный потолок. До венчания еще несколько часов, а он уже ждет не дождётся, когда сможет снова слиться с любимым. Брюнет вылез из ванной и направляясь в комнату, подошёл к шкафу, доставая из него свадебный костюм. Антону сделали прическу, вставляя в волосы маленький беленький цветочек, который прекрасно смотрелся с его костюмом. 

— Пап, мам, поехали, а то опоздаем, — проговорил он, тупо стоя около двери уже желая поскорее оказаться в объятиях брюнета, а после с ним в кровати. Арсений надел костюм и, пригладив взъерошенные волосы рукой, схватил со стола ключи от машины, сразу направляясь к маяку. Брюнет по пути позвонил в отель, узнавая, все ли готово для проведения свадьбы и, получив положительный ответ, попросил ближе к полночи привезти в номер тележку с фруктами, вином и сливками, а еще украсить номер.

Антон приехал к маяку с родителями, замечая там Серёжу и Руфа, улыбаясь им. Он ждал Арсения, не выходя из машины, ведь отец должен будет отвести его под венец, передавая в руки брюнета. Арсений подъехал к маяку и выйдя из машины, встретился с родителями Антона, которые сидели на своих местах, как и остальные гости. Брюнет прошёл к Стасу, который повторял свою речь, чуть волнуясь. 

— Привет, Арс, — проговорил Стас,  осматривая друга, ласково улыбаясь ему, — Сейчас всё начнётся. Антон даже нам не показался до начала, — шепнул он, поворачиваясь к залу, кивая отцу Антона, чтобы он мог выводить сына. Андрей встал с места, уходя к машине, вывел сына, которого потряхивало от предвкушения и страха. 

— Тош, не волнуйся так, — шепнул он, крепко сжимая руку сына, начиная идти с ним по ковровой дорожке. Арсений старался не волноваться, стоя как вкопанный на своём месте, смотря в сторону маяка из-за которого должен вот-вот показаться его любимый. Брюнет начал дрожать от нетерпения, готовый кинуться к машине, где сидел его мальчик, волнуясь, что тот передумал. Когда из-за маяка вышел Антон держа под руку отца, смотря своими изумрудами на Арса, он облегченно выдохнул, расплываясь в счастливой улыбке. Антон ничего не видел кроме брюнета, который улыбался ему, просто не замечал никого вокруг, даже отца, который вёл его к алтарю. Он просто шёл, сдерживаясь чтобы не сорваться на бег, дабы поскорее оказаться в руках брюнета. Арсению казалось, что прошли годы, сотни лет, пока Антон шёл сквозь миллионы километров к алтарю, у которого стоял он. Как только Андрей с Антоном подошли и поравнялись с ним, Арсений протянул руку мальчику, в надежде, что он примет её и встанет рядом с ним. Антон быстро схватился за предоставленную руку, наслаждаясь любимым касанием, чувствуя как внутри все дрожит от предвкушения. 

— Люблю, — одними губами прошептал он, вставая напротив брюнетом, поворачиваясь к Стасу лицом. 

— И я тебя, — тихо прошептал Арсений, переплетаясь пальцами с мальчиком и повернувшись лицом к Стасу, кивнул, позволяя ему начать. Брюнет прочистил горло, и открыв книгу, с подготовленной клятвой, начал свою речь, — Сегодня, мы собрались здесь, чтобы заключить союз между двумя любящими сердцами...

Антон не слушал речь Стаса, лишь смотрел в синие глаза, понимая что очень любит его и точно не ошибся  с выбором. 

— Согласен, — проговорил он, когда его спросили, а теперь смотрел на Арсения, ожидая его ответа. 

— Арсений, согласны ли вы взять в мужья Антона, быть с ним в богатстве и бедности, в горе и радости, в болезни и в здравии, пока смерть не разлучит вас? — Стас обратился к Арсению не сводя с него взгляда. Брюнет смотрел в любимые зеленые глаза, которые светились от счастья, захватывая его в плен и не в силах от них оторваться, громко и уверенно ответил. 

— Согласен. 

— Можете обменяться кольцами, — проговорил Стас, и Антон улыбнулся, наблюдая как брюнет достаёт кольца из коробочки которую дал им Стас. Он протянул руку Арсению, чувствуя как холод металла обжигает кожу, как будто точно желая остаться на пальце навсегда. Мальчик взял кольцо Арсения, смотря на него. 

—  Дай руку, Сень, — попросил он, чувствуя как гулко бьётся сердце. Арсений дрожал от волнения и сначала чуть не уронил кольца. Он с большим трудом надел кольцо на палец Антона, нервно кусая свои губы. Брюнет протянул свою руку мальчику, замечая, что и он дрожит тоже. Антон быстро одел кольцо на палец Арсения, слыша голос Стаса который сказал молодоженам поцеловаться. Антон резко подался вперёд, крепко обнимая брюнета, с чувством целуя его, сдерживаясь от стона удовольствия. Брюнет чувствовал, как металл приятно холодит кожу, украшая его палец и говоря о том, что он теперь навеки связан лишь с одним человеком, у которого было парное кольцо. Арсений улыбнулся в поцелуй крепко обнимая мальчика за талию, приоткрыл рот, позволяя Антону скользнуть внутрь язычком. Антон почувствовал как у него катятся слезы, от этого сильнее прижимаясь к брюнету, чуть прикусывая его язык. 

— Я не могу дождаться вечера, чтобы показать тебе свой сюрприз. 

— И я, — судорожно выдыхая ответил Арсений, ласково целуя губы мальчика и нехотя разорвал поцелуй на счёте "236". Арсений повернулся в сторону гостей замечая Диму и Пашу, которые всё таки приехали и смотрели сейчас на них. Брюнет ласково погладил пальцами ладонь мальчика, сплетаясь с его пальчиками. 

— Малыш, я рядом, — Антон сначала не понял о чём он, но вернувшись резко остановился, смотря на людей которых он недавно мог назвать друзьями, они смотрели на них с Арсением, а Антон ничего не понимал. 

— Откуда они тут? — тихо шепнул он, смотря на брюнета. 

— Я их позвал, — честно признался Арсений, смотря на мальчика, тихо добавив, — я вижу, как ты страдаешь и скучаешь по ним. Дай им шанс всё исправить. 

Антон повернулся к Арсению, смотря ему в глаза, слабо выдыхая. 

—  Хорошо, — шепнул он, обнимая его за талию, прижимаясь к нему. 

— Я буду всегда с тобой, малыш, — Арсений ласково скользнул пальцами по его щеке, нежно касаясь его губ своими, — я люблю тебя. 

— Люблю, — вторил ему Антон, прикусывая его губу, прижимаясь к нему всем телом, еле сдерживая себя до вечера. Арсений нежно смял губы Антона в своих и разорвав поцелуй, повел Антона к Паше с Димой, крепче сжимая его ладонь в своей. Антон смотрел на друзей, чувствуя руку брюнета, понимая что успокаивается от этого. 

— Привет, — тихо шепнул он, смотря на Диму с Пашей. 

— Антон, я, — начал было Паша, но Дима его остановил, смотря на Антона, — Антон, мы с тобой дружили с самого детства, ходили вместе в один садик, школу и в универ. Мы всегда были вместе, были как братья, до того момента, как появился он, — парень кивнул в сторону Арчения, переводя на него свой взгляд, — честно, меня взбесило, что ты променял нашу дружбу на него, я не ожидал, что ты выберешь парня, тем более его, парня, о котором ходят ужасные слухи по универу. Я не доверял ему, думал, что он пользуется тобой, что ты очередная игрушка в его руках. Я хотел избавить тебя от той боли, которую он мог причинить и подговорил Пашу, чтобы он мне помог, зная, что он к тебе неравнодушен. И уж лучше б ты был с ним, чем страдал. Так я думал, до момента, пока мне не позвонил Арс.

—  И мне, — подал свой голос Паша смотря на мальчика, — мы думали, что с таким парнем ты не будешь счастлив, что он принесёт тебе только боль. Но в конечном итоге боль принесли тебе мы, и я сожалею, что так с тобой поступил, что заставил плакать, — Дима сдерживал подступившие слезы, смотря на Антона. 

— Он не такой, как все говорят, — прошептал мальчик, сжимая руку брюнета в своей, — Я не променял, просто стало так обидно что вы не понимаете, не радуетесь за меня. Я бы никогда так не сделал, не осуждал бы ваш выбор. Боже, вы чуть не лишили нас жизни, и я не шучу, это буквально так. Но мы с Сеней справились, поэтому простили вас, — Арсений встал позади Антона и нежно обняв его со спины, прижимая к себе, сипло прошептал. 

— Если вы заставите моего малыша плакать, я вас живьём закопаю и вам никто не поможет, — брюнет расплылся в маниакальной улыбке, скаля белоснежные клыки. Антон улыбнулся, замечая заботу брюнета, поворачиваясь к нему лицом, прижимаясь губами к шее. 

—  Люблю тебя, — шепнул он, вновь возвращая взгляд на друзей, —  Я действительно не злюсь и мы можем попробовать вновь начать общаться, но эту тему я бы сегодня больше не поднимал, — прошептал он, сильнее прижимаясь к брюнету. Дима вздрогнул встречаясь взглядом с Арсением, чувствуя, как по спине пробежал неприятный холодок и не отрывая своего взгляда от брюнета, тихо зашептал. 

— Я понял. 

— Вы не против? — спросил мальчик, выпутываясь из объятий брюнета, раскрывая свои для друзей, которых ему действительно не хватало все это время. 

— Если ты действительно счастлив, то не против, — Дима кинулся в объятья Антона, срываясь на плач, крепко его обнимая за талию, зарываясь носом в его грудь. Паша не сдержавшись обнял Антона и Диму, утыкаясь лбом в плечо Антона, дрожа. 

— Тош, прости, прости, Тоша. 

— Я простил, — шепнул он, прижимая друзей к себе, ласково целуя обоих в макушку, замечая как на душе становится легче от того что они помирились. Арс наблюдал за тем, как теперешний его муж обнимает друзей, расплываясь в счастливой улыбке, чувствуя облегчение. Мальчик отстранился от ребят, выпутываясь из их объятий, возвращаясь к Арсению, потому что хотел чувствовать только его тепло. 

— Поехали в ресторан? —  проговорил он, прижимаясь к брюнету и улыбаясь, когда он его обнял. Арс крепко обнял мальчика как только тот прижался к нему обвив его шею руками. 

— Поехали, — брюнет подхватил мальчика на руки и прижимая его к себе, понёс в сторону машины, за рулем которой уже сидел Сергей, согласившись быть водителем на сегодня. Рядом с ним сидел Руф и нежно держал его руку в своей, улыбаясь. Антон весело засмеялся оказываясь на руках брюнета, прижимаясь к нему. Все расселись по машинам, отправляясь в кафе. Антон во время пути, переполз к Арсению на колени, не переставая его целовать, показывая свою любовь, прижимаясь к нему всем телом. Брюнет с трудом себя сдерживал, чтобы не завалить мальчика прям в машине и не начать втрахивать его в кожаное сидение. Он беспорядочно скользил руками по его спине судорожно выдыхая в поцелуй. 

— Тош, если ты продолжишь, я точно тебя тут трахну, — простонал брюнет, захватывая нижнюю губу мальчика в плен своих, скользя руками на попку Антона с силой сжимая её в руках. 

— А мы можем уйти пораньше из кафе с тобой? — улыбнулся мальчик, чувствуя как его член трётся о ткань брюк, ведь белья на нём не было, только белоснежный наряд, который прекрасно украшал его тело. 

— Можем, это ведь наш праздник и мы можем сбежать с него в любой момент, оставив гостей праздновать, — хрипло прошептал Арсений, чувствуя, что у его мальчика стоит. 

— Тогда я бы сбежал, как только мы окажемся в гостинице, — прошептал он, радуясь что заставил родителей сделать крюк и заехать в их номер, чтобы положить туда хвост с пробкой и ушки, которые он так же подготовил для вечера. 

— Хорошо, мы только объявим гостям о своём уходе, — Арсений прижал мальчика к себе сильнее, зарываясь носом в его шею, вдохнул любимый аромат, от которого бурлила кровь. 

— Хорошо, — улыбнулся мальчик, сжимая его в своих руках, чувствуя как гулко бьется его сердце, начиная оставлять поцелуи на шее, — Я очень хочу тебя. 

— Ребята, давайте мы хотя бы доедем до отеля? — подал голос Сергей, который молчал до этого момента, стараясь как можно скорее приехать к стеклянному зданию. Антон засмеялся, поворачиваясь к Сергею. 

— Не беспокойся, мы не начнём раньше времени, — улыбнулся он, продолжая прижиматься к брюнету. 

— Кто вас знает, — Сергей повернул направо и съезжая с главной трасы, проехал еще немного, пока впереди не показалось многоэтажное здание полностью из стекла, —  мы приехали, — брюнет припарковал машину около входа, дождавшись, когда Антон и Арсений выйдут из неё, проехал на парковку. Антон схватил Арсения за руку, утаскивая в отель. 

— Кому передадим? — шепнул он, резко останавливаясь, чуть потираясь бёдрами о его член. 

— Всем, пойдём  в ресторан на 10 минут, хорошо? — Арс провел Антона в ресторан, по пути встречая сотрудника отеля и перекинувшись с ней парой слов, прошёл в ресторан, где уже сидели гости в ожидании молодожёнов. 

— Ладно, — выдохнул мальчик, думая о том как прикрыть своё возбуждение. Они быстро прошли в начало стола, усаживаясь на стулья, Антон расправил скатерть, прикрывая таким образом свой вставший член.  Брюнет нежно обнял Антона за талию, чувствуя, что еще немного и ткань брюк разойдется с треском по швам не в силах сдержать его стояк, от которого становилось больно. Выслушав очередное поздравление "Счастья, здоровья и удачи" брюнет заранее извинился перед гостями, сообщая им, что они очень с Антоном устали и хотели бы отдохнуть в номере на несколько десятков этажей выше. Антон улыбнулся всем гостям, ласково обнимая брюнета, уходя с ним из ресторана. Как только они дошли до лифта, входя в него, Антон резко развернулся к брюнету, срываясь на громкий стон, потираясь своим членом о его, начиная целовать его в шею. 

— Малыш, потерпи, — простонал брюнет запрокидывая голову, выгибая шею, прижимая мальчика сильнее к себе, чувствуя, что под брюками Антона нет белья, — малыш, ты без трусиков?

— Это секрет, — прошептал Антон, выходя из лифта, — Когда мы зайдём в комнату, я ненадолго уйду в ванную, чтобы полностью подготовить сюрприз. Ты должен лечь и раздеться, — шепнул мальчик, находя их номер, — Только помни, что ты обещал мне не разочаровываться и сразу сказать всё как есть, — прошептал Антон, ожидая пока Арсений откроет дверь. 

— Я понял, — тихо ответил Арсений попадая в щель ключом-картой только с третьего раза. Когда дверь открылась с характерным звуком, брюнет повесил на ручку табличку "не беспокоить" и закрыв за собой дверь, прошёл в большой номер, направляясь сразу к кровати, которая была огромной. Арс довольно улыбнулся, замечая красные лепестки роз на белых простынях и ароматические свечи с маслом для массажа. Сотрудники отеля постарались на славу, брюнет был очень доволен увиденным. Пока Антон подготавливал себя для сюрприза, Арсений снял с себя одежду и забравшись на кровать, принялся ждать мальчика. Антон судорожно дышал, чувствуя как горят его щеки от представления что он выйдет в таком виде к брюнету. Он начал себя немного растягивать, чтобы плаг смог войти в него, не доставляя боли, натянул ушки, защелкивая ошейник с сердечком на середине. Он поправил чулки, проверяя всё ли правильно сделал, судорожно дыша вышел из ванной комнаты, проходя в спальню, боясь поднять взгляд на Арсения, боясь услышать смех и слова о том, что он больной. Услышав, что дверь ванной с тихим скрипом открылась, а затем послышались тихие шаги, брюнет чуть привстал, не сводя своего взгляда с двери, из-за которой медленно вышел мальчик. Увидев его, брюнет забыл как дышать, в шоке открыв рот, судорожно хватая губами воздух, прохрипел:

— Малыш, — услышав голос брюнета он резко распахнул глаза, переводя на него взгляд, замечая шок, тут же желая убежать чтобы не позориться, но споткнулся о свою ногу, чуть ли не падая на пол. Арс подскочил на кровати, быстро сокращая расстояние между ними и подхватив мальчика на руки, впился в его губы страстным поцелуем, проникая в его рот своим языком, неся Антона на кровать. Антон дрожал от прикосновений брюнета, приоткрывая рот чтобы тот смог поцеловать. 

— Не стоило это надевать, прости, — прохрипел он, чувствуя как его кладут на кровать. 

— Да ты шутишь? — Арсений аккуратно положил мальчика на кровать и нависнув над ним, скользнул дрожащими от возбуждения пальцами по его ноге от щиколотки к бедру, чувствуя прохладу ткани, которая обтягивала стройные ножки мальчика, —  ты такой красивый, малыш. 

— Если тебе действительно нравится, то я очень рад, — прошептал мальчик, вздрагивая от прикосновения к себе, — Но если тебе кажется это странным, то давай просто снимем всё это, — шепнул он, поднимая свой взгляд на Арсения. 

— Малыш, мне не просто нравится, — тихо прошептал брюнет, скользя пальцами выше по ножкам Антона, лаская его, —  я в восторге от твоего сюрприза. Тебе так идут эти чулочки, ушки, хвостик в твоей попке, — Брюнет облизал пересохшие в миг губы, припадая ими к члену мальчика, вбирая в рот головку члена. Антон вскрикнул, чувствуя горячие губы на себе. 

— Я очень люблю тебя, Сень, — простонал он, разводя ножки в стороны, чтобы он мог видеть его дырочку. 

Брюнет обхватил пальцами свободной руки плаг, со стороны меха и потянув его на себя, насадился головой на член полностью, отпуская хвостик, слыша, как попка мальчика медленно засасывает его обратно в себя. Антон гортанно застонал, оттопыривая попку, срываясь на вскрик от движения плага в нем, который заставлял сходить с ума. Брюнет прорычал, когда мальчик сорвался на стон от плага в попке и не выдержав, резко отстранился, переворачивая Антона на живот и подложив под него подушку, вытащил из его попки хвостик, схватив со стола масло для массажа, налил немного на ямочки, которые украшали его ягодицы. Арсений медленно ввел тонкое горлышко бутылки от масла для массажа и смазав попку, резко ввел в растянутую плагом дырочку изнывающий по ласке член, хрипя от наслаждения. 

— Тош, — Антон громко закричал, но не от боли, а от переполняющих его эмоций, начиная насаживаться попкой на член брюнета, чувствуя как масло стекает по нежным стенкам, проникая все глубже в него, сводя с ума, заставляя дрожать. Арсений сразу сорвался на быстрый ритм, проникая мальчика на всю длину, чувствуя, как горячо и узко в попке мальчика, как давно он не испытывал этого чувства, когда дырочка любимого пошло хлюпает от его манипуляций, а стенки анала обхватывают его член будто вторая кожа, доводя его до оргазма. Антон шире развёл ножки в стороны, чтобы Арсению было видно как пульсирует его попка от его члена, как стекает смазка, пачкая простыни. 

— Сильнее, прошу, — простонал он, насаживаясь на его член. Брюнет впился пальцами в нежные ягодицы мальчика и с силой сжав на них пальцы, раздвинул их в стороны опуская свой взгляд вниз, забывая как дышать. Он не мог оторвать своего взгляда от красного колечка мышц в котором скрывался налитый кровью член, заставляя дырочку раскрыться и вобрать в себя по самые яички. 

— Малыш, я люблю тебя, — простонал брюнет, меняя угол проникновения и темп движений. 

— И я тебя. Больше жизни, — застонал мальчик, когда Арсений попал по простате, заставляя дрожать и кричать от удовольствия. 

— Любимый, я скоро кончу, — простонал Арсений, двигаясь в мальчике быстрее все чаще попадая по простате, заставляя Антона дрожать и громко стонать. 

— Я тоже, — на выдохе простонал мальчик, с силой насаживаясь на член брюнета, начиная кончать, чувствуя, что такого ещё не было. Брюнет навалился на мальчика, скользя дрожащими от возбуждения пальцами по его впалому животику, натыкаясь на кружевной бандаж и ремешки, которые крепились к чулкам. Арсений взвыл, представляя, как их секс выглядит со стороны, и впившись зубами в шею мальчика, осторожно закусывая нежную кожу, грубо толкнулся в него полностью, с громким шлепком ударяясь яичками о его промежность, кончил, обильно излившись в его дырочку, застонав. 

— Сень, — громко застонал Антон, сжимая его член в себе, запрокидывая голову назад, позволяя кусать себя. Тело мальчика все ещё дрожало от возбуждения, а сам он все ещё тихо постанывал, потому что ему было слишком хорошо. 

— Тош, — вторил ему брюнет, прижимаясь грудью к его мокрой, от пота, спине, перебирая губами нежную кожу на шее. 

— Все ещё не верю, что ты мой муж, — улыбнулся мальчик, чуть насаживаясь на его член, постанывая от своих же действий. 

— Глупый, — смеясь прошептал брюнет нехотя выходя из мальчика и перевернув его на спину, лег сверху, ласково касаясь его губ своими, вплетая пальцы в светлые волосы, — люблю. 

— Я тоже очень тебя люблю, — прошептал мальчик, крепко обнимая его всеми конечностями, не переставая улыбаться в поцелуй. Брюнет скользнул своим языком в ротик мальчика сплетаясь с его, всосал в свой рот,захватывая его в плен своих губ, смачно засосал, беспорядочно скользя руками по влажному телу любимого. Антон прогнулся в спине, приоткрывая рот, чтобы Арсению было удобнее, не переставая постанывать от наслаждения. Брюнет нехотя разорвал поцелуй и отстранившись от мальчика, поднялся с кровати выходя в гостиную к тележке с едой. 

—  Малыш, ты не хочешь поесть?

— Давай, — шепнул мальчик, ворочаясь на кровати, смотря на дверной проем, ожидая пока выйдет Арсений. Арс взял поднос с тележки и пройдя обратно к мальчику, поставил его на кровать, подцепив пальцами за гроздь винограда. 

— Будешь виноград?

— Да, — улыбнулся мальчик, открывая рот чтобы его покормили. Арсений расплылся в улыбке и сев на кровать к мальчику, оторвал от грозди одну виноградинку и зажав ее в своих губах, наклонился к мальчику, касаясь его губ. Антон улыбнулся, перенимая виноград, раскусывая ягодку, чувствуя как сладкий сок растекается по его рту. 

— Вкусно, — шепнул он, проникая своим язычком в рот брюнета. 

— Ты вкуснее, — улыбаясь прошептал брюнет в поцелуй. Брюнет отстранился и взяв новую виноградинку, обхватил её своими губами вновь наклоняясь к Антону. Он улыбнулся, перетягивая брюнета на себя, заставляя лечь на него, прижимаясь к нему всем телом, продолжая нежно целовать, раскусывая ягоду. Брюнет приоткрыл рот, позволяя мальчику проникнуть язычком внутрь сплетаясь с его. 

— Малыш. 

— Ммм? —  простонал он, толкаясь язычком внутрь его рта, руками перебирая кожу на рёбрах. 

— Люблю тебя, — проурчал брюнет в поцелуй нежно обнимая мальчика, чувствуя, как он проваливается в сон.  

— И я тебя, —  прошептал мальчик, поглаживая его по спине, чувствуя как на него накатывает усталость. 

***

Брюнет проснулся ранним утром в объятьях мальчика, когда солнце только собиралось вступить в свои права вытесняя луну с небосвода. Арсений повернулся лицом к Антону, проводя пальцем по его кольцу, которое украшало его безымянный пальчик на правой руке. Расплывшись в счастливой улыбке, брюнет нежно поцеловал спящего Антона в носик и поднявшись с кровати, подошёл к окну, смотря вдаль, на первые лучи солнца, которые медленно показались из-за горизонта, отражаясь от зеркальных поверхностей сотнями солнечных зайчиков. Антон почувствовал как стало холодно, и открыв глаза увидел Арсения стоящего около окна. Он встал с кровати, подходя к нему со спины, нежно обнимая его талию, улыбаясь тому как закончилась их история. Они любят друг друга, они счастливы, и теперь навсегда вместе, больше не чувствуя боли, ведь на её месте была любовь. Арсений улыбнулся, чувствуя нежные объятья мальчика и повернув голову в его сторону, нежно коснулся его губ, тихо прошептав в поцелуй. 

— Я тебя люблю. 

— И я тебя, — вторил ему Антон, прижимаясь к нему сильнее, отвечая на поцелуй, чувствуя как в груди разливается тепло, которое согревало все вокруг. 

Конец.
    Комментарий к Свадьба. 
    Вау это конец. Я реально в шоке. Как-то быстро и одновременно долго. Все авторы обычно тут рассыпаются в слезах и словах любви. Но я не такая. 
Правда скажу, что действительно люблю всех тех, кто читал эту работу. Мне будет нереально приятно увидеть ваши последние отзывы здесь, ведь это правда конец. 
Не очередной сон. Не фантазия. А конец. 
Мы долго писали это работу. Мы с соавтором в ней притирались, пытались найти общий язык именно для того чтобы писать дальше. 
Надеемся что у нас получилось сносно. 
Я могу спокойно выдохнуть и не волноваться что задерживаю главу к двум работам (теперь только к одной хд) 
Честно, ещё раз спасибо всем кто читал это и хоть как-то реагировал на написанное. 
И ещё я хочу сказать большущее спасибо всем бетам которые хоть как-то работали с этим фф, без вас все было бы хуже)) Знаю что это великий труд, исправлять ошибки тупорылых, но вы с этим справлялись прекрасно!) 
Хотя большинство из вас наверное не прочтёт этого))
До свидания)
Люблю вас всех. 
Как всегда, ваша Мари)
Если хотите пишите мне в тви. @marixyanna_99

