***********************************************************************************************
SexCombat
https://ficbook.net/readfic/5866041
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Dim24 (https://ficbook.net/authors/2437034)

Беты (редакторы): САД
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Фэнтези, Фантастика, PWP, POV, Мифические существа, Стёб, ПопаданцыПредупреждения: BDSM, Насилие, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Ксенофилия
Размер:  Макси,  339 страниц
Кол-во частей: 68
Статус: закончен

Описание:
Качая порно, 19-летний студент стал жертвой цифрового вируса, впрочем, как и миллионы других разумных в бесконечности миров универсума. Теперь у него есть билет на развратные путешествия и РПГ-миссия. Правда, путешествия не совсем добровольные, а РПГ-миссия превосходит скромные запросы рядового обывателя. Но даренному коню не смотрят в зубы, особенно во время скачки.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Актуальный арт от творческой САД:
http://www.imageup.ru/img250/2878171/sexcombat.jpg
Команда собов:
http://www.imageup.ru/img160/2954780/soby-1.jpg.html
С новым 2018 годом!

Системные артефакты:
http://www.imageup.ru/img222/2966297/mycollages-12.jpg.html
Ссылка на вторую часть:
https://ficbook.net/readfic/6565698

========== Старт ==========

Процесс начался правильно. Комп быстро грузанулся, не подвисая на обновлениях. Монитор явил космическую заставку. 11.11.2011 18:43 – самое время по горячим следам лекции приступить к курсовой! 

Взгляд цепанул иконку соцсети. А что если для бодрого начала позитивно вздрочнуть? Да нет. Сколько можно? После переезда на отдельную жилплощадь, а это уже почти три месяца — ранее дозированная дрочка потеряла всякие берега. Так нельзя! Собрался — за работу!

Тема работы: Организация… Организация… Орган… Чисто на автомате рука накрыла ширинку. Пальцы сжали джинсу. Организация анал… и… ты. Организация аналитики проц… Проц-поц. А поц, кажется — хуй на иврите. Блядь, курсовую писать надо, а не порноребус составлять. Собрался, выдохнул. Организация аналитики процесса логистики. Уфф. Надо чаю заебенить. 

За окном стояла ноябрьская тьма, пропечатанная окнами соседских домов. Стыло и неуютно. А дома на кухне хорошо. Чайник взрокотал и четким щелчком отсек стоградусную отметку кипения. Пакетик чая с бергамотом смялся струей кипятка, выбрасывая характерный аромат. Возвращаюсь к столу. Двигаемся дальше… 

Что говорит гугл про нашу тему? Говорит, есть 8343 ссылки. Супер. Можно расслабиться. 

О! Торрент-менеджер сигналит. Кончил качать — можно кончать. Ах-ха. Все-таки до срока сдачи работ еще целый месяц, а приступ гиперответственности говорит о моем серьезном отношении к учебе. И тема сформулирована. На сегодня, думаю, этого вполне достаточно, а завтра я обязательно продолжу. Сделаю первую главу. Вот и план выработался. Теперь же можно загрузить скачанное.

Иконка запуска, перспективного продукта — s, как доллар — имела странное расширение и манящее имя: sexcombat.sex, вместо привычного .exe. Прога стыбрена с какого-то голубоватого сайта. Немного стремно ее запускать, но любопытство сильнее опасений. В крайнем случае переустановлю систему. Давно об этом подумываю. Будет повод — реализую. Скрещенными пальцами вдавил левую клавишу мыши. Ну, с богом, антивирус — выноси!

Экран монитора моргнул, окрасился телесным цветом, плавно наполняясь текстурой загорелого кожного покрова. Изображение двинулось назад и проступившая кожа  соскользнула с огромной ярко-бордовой залупы. Сюрприз! Фокус захватил широкий зев уретры, из которой вывалилась тяжела капля смазки. Я очумело уставился на экран. 

На секунду изображение застыло, а затем: тадам-м-м… — пиксели монитора взбесились вихрем разноцветной геометрии. Завораживающий хаотичный поток дернул зрачки на себя и не отпустил, заметался пульсирующими тактами.

Кажется, я услышал ритмичную музыку. Она вбивалась запахом терпкого пота и горьким вкусом. Схватила за яйца, до боли вцепилась в уздечку члена, разнесла позвоночный столб, врываясь в мозг горячей волной. Оргазм! 

Внимание! Выход в локацию. 9,8,7…3,2,1

***
Свет яркого дня впился в глаза. Резко. До слез. Ноги уперлись в махровую твердь, а задница ухнула вниз, припечатала густое разнотравье. ФУхх…

Альтернативное — Тссшш… — раздавшееся впереди, заставило ускоренно проморгаться. Взгляд уперся в крепенького русоволосого парня, который так же, как я, сидел на жопе посреди обширной поляны и неловко сучил ногами в поисках стабильной позиции. Его правая рука была засунута в узкие спортивки, где, судя по всему, сжимала самцовые причиндалы. В этом положении крепыша заваливало вправо и он старался скомпенсировать проблему ногами. Над вихрастой макушкой зависла многоговорящая надпись: Имя: Ярослав Кудинов. Возраст: 19 лет. Мир: z35018. Уровень: 1

— Ебать-колотить! — вырвалось у меня. Парень резко вскинул голову, одновременно его рука выскользнула из штанов и уперлась в травяной ковер. Нас разделяло расстояние около трех метров.

— Здорово, Ярослав. — Я первым вскочил на ноги и шагнул навстречу, протягивая раскрытую ладонь. Он, видимо, машинально повторил мои действия, потому что выражение его лица, напоминавшее срущего кота, свидетельствовало о глубоком ахуе персонажа. — Алексей. — Я крепко пожал протянутую руку. Пальцы скользнули по мокрой ладони. Тут мы оба вспомнили, откуда он ее недавно достал. Ярик заалел кумачом, а я широко ухмыльнулся.

— Извини, — буркнул он мягким баском, сунул преступную руку в карман и, явно возя ее по ткани, заскользил по мне взглядом.

— Ты чего в носках? — озадаченно вперился он в мои 44-е лапы.

— А ты часто дрочишь? — не оставаться же в долгу по важным вопросам?

— В смысле? — прищурился товарищ по ивенту.

— О'кей. Я иногда ношу носки, — решил быть вежливым. — Ты уверен, что это нужный СЕЙЧАС вопрос?

— А… — тут его передернуло — глаза блеснули серыми и золотыми искрами. Лицо приобрело осмысленное выражение. — Ты прав. Это я от неожиданности, — косые скулы округлились в хитрой улыбке. — Итак, внимание, важный вопрос: где мы?

Строго посмотрел на контуженного. — Я ответил на твой вопрос, а ты мой игнорируешь?

Хитрая улыбка вильнула и дополнилась белозубым оскалом. 
— О'кей. Я иногда дрочу, — отзеркалил Ярик. — Где мы?

— Хрен его знает, — уже без всяких эмоций пробубнил я, оглядываясь по сторонам.

Идеально ровная поляна метров двадцати в диаметре, густо покрыта луговым разнотравьем и окольцована высоким плотным кустарником знакомого вида. Такими кустами разделялись игровые участки в детском саду. Память далекой юности выбросила образ скрипучих зеленых кисточек, которые забавно потрескивали, сминаемые детскими ладонями. Повисшее молчание прервал Ярослав.

— Ты, Леха, сам откуда?

— Послушай, давай позже повыясняем, — недовольно мотнул головой. — Может, сейчас к нам крадутся террористы ИГИЛ (запрещенная в России организация).

— Сложно сказать, что ли?

— Из Питера. — Я присел и сорвал побег цветущего клевера. Обычный такой клевер.

— Угу, а я из Нижнего Новгорода. Че за ИГИЛ?

Оп-па! Я насторожился.

— Ярослав, ты видишь мои данные?

— Ты про что?

— Посмотри внимательно. Над моей головой надписи есть?

— Да ты го… — товарищ споткнулся на слове. Щелчок пальцами перед фейсом вернул его к действительности.

— Читай вслух.

Ярик четко задекламировал: — Имя: Алексей Советин. Возраст: 19 лет. Мир: z35017. Уровень: 1. У меня такая же фигня? — он вопросительно вскинул пушистую бровь.

— Имя: Ярослав Кудинов. Возраст: 19 лет. Мир: z35018. Уровень: 1. Заметил разницу?

— Имена разные, — хмыкнул Ярослав.

— Миры, блять, разные. 35017 и 35018. — Я раздраженно сплюнул.

— Что теперь?

— Да ничего, наверное… Ты в какой стране живешь? — я по-новому разглядывал Ярика. Он снова сел на задницу и, обхватив руками колени, исподлобья разглядывал меня в ответ. Спортивки адидас, белая майка плотно обхватывает подкачанный торс, кроссы солидного размера, из которых выглядывают беленькие короткие носочки. Обычный пацан — симпатяга. Ничего иномирного.

— Из России. — Судя по всему, он пришел к аналогичному выводу относительно меня. Так как отвлекся от созерцания и поймал мой отрешенный взгляд.

— Президент кто у вас? — вернулся я к опросу.

— Слушай, а чего только ты спрашиваешь? — раздался возмущенный аккорд.

— 15,5 см.

— Чего?

— Член у меня 15,5 см. Это инфа, чтоб экономить на выяснениях у кого длиннее. Есть что сказать по существу?

— Да при чем тут размер? — вспыхивает Ярик и, зло прищурившись, выдает: — Ты, по ходу, озабоченный. То часто ли дрочишь, то сантиметры. Пидорасные вопросы.

— А скажите мне, Ярослав Кудинов, — вкрадчиво замечаю я — озаренный, — как вы здесь оказались?

— Александр Иванович Лебедь, — второй раз пользуется этим приемом, зараза, отмечаю я и пытливо всматриваюсь в оппонента. Тот старательно уводит бегающий взгляд в строну. Молча наблюдаю это шоу. Похоже, до него доходит, что способ попадания у нас общий.

— Заебал, сука, — сплевывает парень, резко встает и, развернувшись ко мне широкой спиной, гордо пиздует прочь. С интересом наблюдаю героический таран кустов, сопровождаемый незамысловатым, но яростным матом. Ярик же ж. 

Остаюсь в одиночестве.


========== Локация раз ==========

Принципиально двигаю в противоположную сторону от прохода, оставленного Ярославом. 

Глупо, конечно, разделяться, но не бежать же за ним в самом деле? По дороге напряженно вглядываюсь в доступные объекты: травинки, кустарник, клевер, тысячелистник, чабрец…. Ботаник. Никаких левых сообщений. Даже грузный шмель, сосредоточенно зависающий над колокольчиком, остается «без комментариев».

Интересно, они там в этом z35018 все такие — наотмашь ебанутые? Или мне попался выдающийся экземпляр? А задница у него зачетная. Успел заценить. Выпуклые полушария резко подсекались эластичной тканью темно-синих спортивок. Видать, дружит со спортом. Спортик, блять.

Кусты четко заняли позицию: ты не пройдешь! Да ладно. Ввинтился плечом в перспективный просвет, поддал газку. Упертым бараном навалился на преграду, взбрыкнул и неожиданно вывалился с противоположной стороны живой изгороди. Красава!

Внимание!
До конца адаптационного периода осталось 2ч:59м:58с. 57с., 56с., … 

Ну вот и прогресс обозначился.

Таймер съехал в правый нижний угол, а перед глазами раскинулось пространство. Травяная стометровка под уклон стремилась к песчано-каменистому пляжу, на который лениво накатывали лазурные микроволны полуденного штиля. Берег явно закруглялся. С возвышенности отчетливо был виден голый радиус островка и бесконечность индиго впереди. С точки зрения любого Робинзона — полный пиздец: ноль еды, ноль пресной воды, ноль укрытий, ноль надежд на горизонте.

Уселся там же, где вылез: в тени кустов. Привалился спиной к грубым веткам, вытянул ноги и озадаченно уставился на свои синие спортивные носки. Действительно, странно — чувак в носках на траве. Решительно стягиваю вначале левый, а затем правый. Легкий бриз приятно завивается между пальцами.

— Эггей… Эге… гей, — доносится откуда-то справа. Лениво кошу глазом в сторону звука. Шлепая вдоль прибоя, приближается знакомая фигура. Босой, зажимая кроссы в руках, Ярик уверенно пилит вперед.

— Люди-и-и… — во всю ширь легких завываю я. — Ау-у-у…

Чувак сбивается с шага, шарит взглядом по моей засаде. Узрел источник отклика и уверенно направился в мою сторону.

— Здорово. — Приземляется рядом. Аккуратно пристраивает кроссы. — Мы на острове! — бодро рапортует и косится на меня в ожидании реакции.

Я — за мир!

— Как водичка?

— Зашибись, тепленькая.

— Пресную воду видел?

— Не-а, — мотает вихрастой башкой. — У тебя таймер адаптации высветился?

— Ага. 2ч:29м:15с

— Такая ж тема. Чего думаешь дальше делать?

— Таймер отсчитает, там видно будет. Мы же вроде в игру зашли, должны хелп врубить, руководство предоставить. Там, глядишь, монстры полезут, меч-кладенец дадут. Всех завалим и будем жить поживать, да добра наживать.

— И Василису Премудрую спасем, — нервно хохотнул товарищ.

— Эт вряд ли, — вспомнил сочную залупу на экране монитора и невольно покосился на бугор Яркиных спортивок. Он перехватил взгляд и согнул в колене ближайшую ко мне ногу, перекрывая обзор. — Ты хуй на экране при загрузке лицезрел? — Парняга уныло кивнул. — Я похож на Василису? — Энергичные отрицающие мотания головой. — Вот и делай выводы.

— Какие выводы? — попаданец упорно тупил, хотя, по-моему, уже просто из принципа.

— А выводы, друг мой, простые. Файл загрузки, ну мой, во всяком случае, назывался sexcombat. И загрузил он нас с тобой в текущую локацию явно неспроста.

— То есть, по-твоему, будем биться на сексуальном фронте?

— Угу.

— А с кем? 

Я одарил Ярика выразительным взглядом. Типа: ты серьезно?

— Будем ебать друг друга насмерть, — резанул и уставился в бесконечную морскую даль. Собеседник выпал.

— Слушай, а чем ты живешь? Учишься, работаешь? — немного помолчав, решил сменить щекотливую тему Ярослав.

— Учусь, на логиста. Третий курс путей сообщения. А ты?

— Я на мехмате в политехе, тоже на третьем.

— Круто, — меланхолично заметил я. — Нравится?

— Как думаешь, они нас по каким-то критериям отбирали? — товарищ проигнорировал мой вопрос.

— Наверное. Вот у тебя какой рост?

— 178.

— Вес?

— 72 кг

— Размер обуви?

— 44-ый. К чему ты это?

— Сравниваю. У меня такие же параметры. То есть мы очень похожи.

— Ни фига мы не похожи: ты темный, я светлый и в целом… — Ярослав критически посмотрел на меня и неожиданно предложил: — Пойдем, искупнемся.

— Не-а. Плохая идея. Солнце жарит и воды пресной нет, а после активных действий пить ох как захочется. Лучше попозже, когда зной спадет.

— Если спадет. Может, здесь вечный полдень? — Чел нервно сглотнул слюну.

— Нет. Тени смещаются. Видишь ромашку? — Я выставил указательный палец на границу тени, отбрасываемой кустами. — Когда я выполз, она вся в тенечке была, а сейчас полкуста уже на солнце. Так что солнце, или что за звезда здесь светит, перемещается. И температура явно подрастает. Жарко. — С этими словами я решительно подцепил край футболки и единым движением стянул ее через голову. — Хорошо! — плотные джинсы грузно съехали по вспотевшим ногам. Характерный душок подсохшего спермака вперемешку со свежим потом смешался морским ветерком. 

Встряхнул, аккуратно сложил джинсы, сверху пристроил майку. Носки развесил на удобную ветку кустарника. Рухнул в траву, ангелом раскинул руки и уставился в глубокую синь неба.

1ч:12м:08с. 

Справа завозился мой спутник.
***
Плёсшш…. плёсссшш…. — усыпляющий шелест прибоя вертелся на краю сознания. Горячее жжение ввинчивалось в ноги пониже коленей. Распахиваю глаза.

Солнце в зените вертикально срезало тень от раскидистой кроны кустов. Части ног, оказавшиеся на солнце, заметно розовели. Ярик, не дурак, устроился перпендикулярно ко мне, параллельно кустам и весь находился в прозрачной тени. Белобрысая голова, устроенная на стопке его тряпок, завалилась назад. Руки и ноги разметаны в стороны. Поджарый живот степенно двигается в такт размеренному дыханию. Дрыхнет.

Мой взгляд проследовал по рельефной груди, вдоль золотистой, неожиданно густой тещиной дорожки, и уперся в натянутый треугольник белых хлопковых плавок. Полувозбужденный член сарделькой оттягивал мягкую ткань вперед, отчего внутренние края трусов приподнялись. В левый зазор вывалилось разомлевшее от жары крупное яйцо, покрытое темно-русыми волосками, оно грузно повисло в оттянутой мошне. 

Место максимального натяжения трусняка проявляло полузалупившуюся головку, центр которой розовел на приличном пятнышке просочившейся смазки. Высохшие желтоватые разводы, густо покрывшие изначально беленькую ткань, молчаливо свидетельствовали о потенциале товарища. 

Надеюсь, он не неделю в эти трусы кончал, но если это от одного раза при переносе, то это же сколько спермы в такой порции?

С этими мыслями скосился на собственные трусы и был вынужден освидетельствовать похожую картину. Серый меланж боксеров был плотно обляпан широкими пятнами с темными краями. Видимо, последствия переноса так вывернули половую систему. Странно, что после такого кончалава, вообще член шевелится. 

Ладно, потом обмозгуем, времени до новостей осталось совсем ничего — 0ч:2м:44с, а у меня пацан протекает. Пора будить.

— Ярик, просыпайся, скоро прибываем. — легонько пнул пацаненка в бедро.

— Куда прибываем? — он тут же подорвался и по-деловому завертел башкой. На пару сек замер, сам себе кивнул, наверное, сверился с таймером. Встал бочком, не палясь, заправил в трусы своевольное яйцо и с видом человека, выполнившего важную задачу, вызывающе уставился в пространство перед собой.

Я последовал его адекватному примеру.

0ч:0м:05с, 0ч:0м:04с, 0ч:0м:03с, 0ч:0м:02с, 0ч:0м:01с

ВНИМАНИЕ!
ЗАПУСК ПОЛНОГО ИНТЕРФЕЙСА ИГРОКА.


========== Интерфейс ==========

Персональные данные:
Имя: Алексей Советин. Возраст: 19 лет. Мир: z35017. Уровень: 1
Раса: Человек
Сила – 6,1 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 5,2 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 6,0 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие – 3,2 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 3,8 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 1,1 (среднее значение расы – 4,2)

Блять, блять, блять… Я тупой, толстокожий, бездушный тип. Молодой бычок с мышцой. Мясо. Тестостерон на ферме. Сквозь четкий рельеф букв выхватил напряженную фигуру Ярослава, который, весьма вероятно, тоже открывал себя с неожиданной для него стороны.

Дополнительные параметры:
Размер члена: 15,2*4,3 см
Левое яйцо: 3,7 мл
Правое яйцо: 3,5 мл
Простата: 17,4 см3
Анус: 1,2 см (максимальное растяжение 3,8 см)
Скорость генерации спермы: 1 мл/час
Энергия: 0/1000
Журнал заданий: 1
Умения: 1

Вглядываюсь в умения. Перечень дополнительных параметров мигает, сменяется убористым текстом.

Умение: парфюмер 1-го уровня.

По аромату особи вы способны восстановить генокод индивида и использовать его для личной трансформации. Запахи переведены в визуальный градиент. Синий цвет — искусственный аромат, зеленый — естественный запах, содержащий от 1% до 3% генокода, желтый — биологически богатые выделения, содержат 3-7% генокода, красный — насыщенные биовыделения, содержат 7-15% генокода. Для раскрытия индивидуальных характеристик необходимо 3% верификации генокода. Для интеграции одной характеристики необходимо 10% верификации генокода и 1000 единиц энергии (эргов). Активация умения потребляет 10 эргов.
Развивайте ваши умения и получайте бонусы рас универсума.

Лады, ясно, что есть пиздатое умение, непонятно как применяемое, но делать-то чего?

Журнал заданий.
Вы оказались в локации Морская поляна. Тип локации: арена. Соперник: Ярослав Кудинов. Возраст: 19 лет. Мир: z35018. Уровень: 1. Для выхода из локации соберите 1000 эргов. Активные ограничения: индивидуальная кинетическая блокировка контакта с гениталиями. Радиус блокировки 20 см.

Последнее утверждение крайне подозрительно. Тянусь к резинке боксеров и рука упирается в непонятный барьер. Исследование преграды определяет сферу в паховой области, через которую не пробиться. Ну, в целом понятно: помоги другу. Типа в раскладе: ты — мне, я — тебе.

Ярик, вон тоже подзавис, облапывая пространство вокруг недоступных причиндалов. Не теряя времени, подвигаюсь к товарищу и уверенно кладу руку на белое богатство. Пальцы подхватывают яички, ладонь скользит по хлопковой мякоти члена.
 
— Ты охуел?! — парень резко отталкивает мою руку.

— Все, все… — выставляю открытые в жесте примирения ладони. — Мир, дружба, жвачка. Чисто эксперимент — ничего личного.

Под расстрельным взглядом торопливо отступаю. С блокировкой понятно — она индивидуальная, на собственное рукоблудие. Шарю зрачками по периметру доступного обзора. В верхнем правом углу есть пять маленьких иконок. На первой схематично изображен человечек. Вглядываюсь.

Запись журнала сменяется на персональные данные — понятно. Вторая иконка — плитка, оказалась, собственно, журналом, что тоже очевидно по изображенной на ней записной книжке или просто книжке. Две закладки: задания и умения, повторяли уже известную информацию. Третья иконка — карта, продемонстрировала покинутую поляну и видимый участок побережья. Рядом с кустарником две фигурки подсвечивались нимбами, я — зеленым, Ярослав — красным. Ууу… Вражина! Четвертая иконка с шестеренкой — настройки, а вот пятая — абсолютно пустая плитка убирала все ранее открытые сообщения.

В настройках я закопался. Прежде всего, выставил часы. Нашел способ вывести время  текущей локации и своего мира. 
ТЛ: 15ч:24м:07с 
Z350017: 20ч:38м:55с

Секунды локальных часов исправно менялись, а родное время застыло в константе. С одной стороны это могло означать отсутствие связи с миром, а с другой, что земное время для меня зафиксировано и возвращение предполагается в точку старта. Хорошо, если так. Страшно представить метания родичей в поисках меня пропавшего.

Кроме вкладки управления часами, обратил внимание на раздел: динамические показатели. Я не знал: как много сведений можно мониторить по организму человека!  Давление, температура тела, концентрация кислорода в крови и еще целая куча всего в крови, нервная проводимость, плотность костной ткани и т.д., и т.п. Благо обнаружился рекомендуемый «набор геймера». 

В результате слева расположились полоски:
Бодрость: 70%
Сытость: 61%
Водонасыщение: 64%
Объем накопленной спермы: 7,1 мл (7,2 мл)
Напряжение яиц: 0% (20%)

Напряженно напрягся по поводу напряжения. Развернутый комментарий подтвердил опасения.

Объем запаса спермы яиц носителя составляет 7,2 мл. Биологическая функция адаптирована под интерфейс универсума. При заполнении объема возникает напряжение яиц. Поскольку человеческие яички в известной степени эластичны, то с ростом напряжения они увеличиваются в объеме, но не более 20%. Внимание! Вовремя избавляйтесь от излишков спермы, не допускайте разрыва яичек.

Дзинг! В глаза шибанула красная вспышка.
ДОСТИГНУТ ПРЕДЕЛ НАКОПЛЕНИЯ СПЕРМЫ!

В мошонку неприятно стрельнуло. Яйца заметно потяжелели, а член обрел каменный стояк. Интерфейс дополнился новыми символами.

Сверху по центру последовательно расположились: грузная мошонка, очерченная красным светящимся ореолом, таймер обратного отсчета 1ч:09м:23с, секунды которого стремительно убегали и изображение прозрачного эрегированного члена, здорово смахивающего на мой собственный.

Я запаниковал! Руки судорожно рванулись к трусам, соскользнули с долбанной преграды. Раз, два, три… Большой палец подцепил резинку справа над тазовой костью. С матом и треском рвущейся ткани я избавился от последнего предмета одежды и беспомощно уставился на обильно текущую головку.

— Яяярик! — рев раненого носорога разметал сдавленные смешки моего товарища по несчастью. — Спасай!

— Аха-ахххааа, — уже в полный голос заржал мой предполагаемый спаситель. — Ты б себя видел со стороны. Такой весь рассудительный, все под контролем, дождемся интерфейса… Тычет текущим членом…

— Зря заливаешься. — Я конкретно смутился. Попытался прикрыть свое хозяйство, но наткнулся на ограничения. Упер сведенные руки в игровую преграду, чем, похоже, окончательно добил Ярослава. 

— У тебя те же проблемы! Должны быть, — уже с долей сомнения протянул я, оглядывая невозбужденного пацана.

— Ахха. Просто у тебя ядрышки маленькие. — Ярик выразительно кивнул в сторону моих мудей.

— Ну и что? — тупанул я, припоминая вид его внушительного яйца.

— Ты сколько спермы выдаешь в час?

— 1 мл. — Я упорно не въезжал в его спокойствие.

— А то! Я пару часиков в запасе имею. Если скорость генерации спермака у нас одинаковая, а тебя уже подперло. Ты, — он победно навел на меня указательный палец, — попался. Пиф-паф, — палец пару раз театрально вздернулся, снайпер поднес его к губам и мощным выдохом сдул воображаемые пороховые газы. — Физиологическая победа.

Масштаб проблемы я постигал этапами. Вначале под одобрительное молчание единственного зрителя упер взгляд недоеной козы в его плавки, затем сокрушенно кивнул. Разочарованный в человечестве вообще и в конкретном его представителе в лице Ярослава Кудинова в частности, я развернулся лицом к морю, горько печально вздохнул и с торчащим членом зашагал прямиком к берегу. Пойду, остужусь.

Добрел до границы прибоя. Мелкие камни приятно щекотали ступни. Прибрежная волна ласково лизала кожу ног.

— Аааа! — Короткий разбег, брызги и теплая вода смыкается над головой. Усиленно гребу на глубину. Разноцветные рыбки разлетаются в стороны. Видимость метров восемь. Красота! Дно богато упругими водорослями и разнообразной жизнью. Хватаю яркую ракушку и резко устремляюсь вверх. Солнце играет на водяных линзах, слепит.

На базу к кустам возвращаюсь умиротворенным. Ярослав встречает снисходительно-одобрительным взглядом. Типа: ну, ты все понял. Резко трясу головой, в его сторону летят прохладные морские капли.

Опускаюсь рядом с ним на примятую траву.
— Ну, давай, излагай свой коварный план.

========== Механика ==========

— Все равно это неправильно! — чисто из упрямства пытаюсь оставить за собой последнее слово.

— Меньше слов, больше дела. — Наглый поц лениво откинулся на переплетенные ветви кустов, обламывая меня даже во внутреннем диалоге.

Задницу я все-таки отстоял, только решимость на рукоприкладство, которая, видимо, отразилась на моем лице во время нашего бурного диалога, охладила зарвавшегося козла. Пока я паниковал и купался, он раскопал в интерфейсе сведения о способах прокачки персонажа.

Непонятная энергия, получаемая от сексуального удовлетворения, нужна не только для перемещения между локациями, но и для приобретения умений и навыков на специальной вкладке — рынок, которая активируется тоже не просто так, а за те же 1000 эргов. Там же будут доступны еда, вода и различные предметы. Какие — непонятно. Важное условие: при достижении двумя игроками баланса более 1000 эргов система предлагает автоперемещение участникам в точку старта, то есть в нашем случае в родные миры.

Я озвучил вменяемую схему: качаться по очереди. Вначале один достигает 1000 — открывает рынок и обнуляется по эргам, затем второй. Потом первый опять набирает эрги на закупки и снова работает на второго. Потом по домам. Идеально ж, блять!

Однако выяснилось еще одно не слава богу. А именно — правила набора эргов. Способ, оказывается, имеет значение. Есть три типа удовлетворения: петтинг, он же дрочка обыкновенная, орал, ну и анал для полного набора. За каждый способ идет коэффициент. Дрочка — к-т 0,1; орал — к-т 0,5; анал — к-т 1,0; Размер члена тоже важный фактор. Приведенный коэффициент умножается на глубину проникновения. То бишь в моем случае, если я загоню свой хуй в анус Ярика по самые помидоры, то с одной фрикции получу 15,2*1=15,2 эрга. Соответственно при оральном способе получаем 15,2*0,5=7,6 эргов, а дроч даст лишь 15,2*0,1=1,5 эрга за фрикцию. Порог оргазма определяется биологическим возрастом  и зависит от бодрости, сытости, водонасыщения и наполненности яиц.

Мое базовое значение фрикций для оргазма — 19, у Ярика соответственно. Т.е. сытый, отдохнувший с полными яйцами и не испытывая жажды, я буду кончать от 19 движений. В текущих условия, чтобы кончить мне потребуется 19/(0,5 — бодрость * 0,4 — сытость * 0,5 — водонасыщение * 1,1 — наполненность яиц) = 173 фрикции.

За один раз выбрасывается 1 мл спермы и 3 мл секрета простаты. Т.е. за час с полными яйцами я могу реализовать 7 оргазмов, после чего надо копить сперму. Простата, к счастью, в раскладе не участвует, т.к. ее скорость восстановления — 10 мл в час, а с учетом запаса 17,2 мл секрета хватает на 9 оргазмов, что полностью покрывает возможности яиц.

Еще была информация о различных фетишах, повышающих качество секса и открывающих умения, но это было явно лишнее. Информации и так более чем достаточно.

Несмотря на мое бедственное положение: Объем накопленной спермы: 8,1 мл (7,2 мл), Напряжение яиц: 12% (20%), мошонка ощутимо набухла и периодически отдавала болезненными разрядами — Ярик наотрез отказывался мне отдрочить. Я его понимал. Если я сброшу пар, а его вот-вот накроет, то мы можем поменяться ролями, и его наполеоновским планам придет пизда.

— Давай, шевели булками. — Мой соперник развел ноги, уперся пятками в землю и выразительно двинул тазом. — Приступай.

Я коротко сплюнул и переместился к нему между ног.

— Задницу приподними. — Ухватился за резинку Яркиных плавок и потащил их на себя. Чел приподнялся в намеке на мостик и мягкая ткань легко подалась мне навстречу. Полуэрегированный пенис вальяжно повис на массивных яйцах. Плавки растянулись на прокачанных бедрах.

— Один момент! — парень немного поерзал жопой, нашел устойчивую позицию и высоко вскинул разведенные ноги. Плавки скользнули к исходной точке, но я успел их перехватить. Совместными усилиями мы избавились от этого клочка целомудрия и я снова оказался между рельефными конечностями. В нос ударил пацанский запашок: смесь засохшего спермака, пропотевшей мошонки, резковатая нота мочевины и сладковатая, показавшей свой единственный глаз, залупы. Приехали.

Судорожно сглотнул. Шею парализовало на расстоянии А4 от быстро наливающегося члена. Ярослав не церемонился. Крепкая ладонь обхватила мой затылок, мощные бедра решительно двинулись вперед. Секунда и массивная грибообразная головка бесстыже тычется в губы. Фуу… Мерзость. Тварь, мог хотя бы в море ополоснуться. Залупный дух намертво вцепился в ноздри. От впечатлений чуть не ебнул мудака по немытому хозяйству. Хотел было возмутиться очевидным скотством, но в этот момент мошонку прострелила острая боль, яйца запылали огнем.

Внимание!
Объем накопленной спермы: 8,4 мл (7,2 мл)
Напряжение яиц: 17% (20%)
00ч:14м:33с

От осознания факта, что моим яйцам осталось жить 14 минут и неприятного жжения в паху, я задвинул все ощущения максимально далеко и с чувством заглотил Яркин ствол, не обращая внимания ни на запах, ни на вкус. Этот гад тут же просек фишку, потому как бесцеремонно ухватил мои уши и стал размашисто насаживать мою голову на свой поршень.

— Губы плотнее! Яички потереби, — вовсю командовал оральный террорист. — Поднажми, чутка осталось. — Задвигался особенно резво.

Скулы свело судорогой, разъебанное небо саднило. Сопли, слезы и слюни смешивались с льющейся рекой смазкой и в этот коктейль внезапно выстрелил теплый залп соленой слизи.

— Ауч! Кайфово, — взрыкнул молодой самец. — Сглатывай, захлебнешься, — позаботился добрый и, до хруста сжав уши, засадил по полной.

Толстая головка, давя небный язычок, провалилась в горло. Ствол во рту раздулся и, ритмично напрягаясь, стал выбрасывать обильные струи семени.

Чувствовалась критическая нехватка кислорода. Нос, вминаемый в лобковую поросль, тщетно пытался втянуть воздух. Мотивированный указанными обстоятельствами и усиленным разрядом в яйцах, я энергично взбрыкнул.

— Все, все… отпускаю. — Ярик выпустил меня из захвата и легонько толкнул на травку. Его опадающий член влажно плюхнулся на живот.

— Блядь, все обслюнявил. — Он энергично подвигал тазом, вызывая сползание крайней плоти и, радостно скалясь, уставился перед собой.

— У меня семь минут осталось, — прохрипел я. — Твоя очередь.

— Все пучком, я слово держу. — Парень через силу принял сидячее положение. Было видно, что ему после кончалова охота расслабленно поваляться, но он понимал, что помочь мне в его же интересах, а потому без проволочек уселся на мои бедра.

— Ого раздулись, — подхватил ладонью мою разбухшую и покрасневшую мошонку. — Кажется, чуть нажмешь и лопнут. — Он с интересом натуралиста вертел в руках кожаный мешочек. Я дернулся от очередного прострела.

— О'кей, поехали! — С этим историческим напутствием чувак смачно сплюнул в правую ладонь и обхватив мой хуй здоровой пятерней, стал лихо его надрачивать. Я прибалдел.

Все мысли и чувства сосредоточились на скользящей по члену руке. С усилием заставил себя переключиться на интерфейс, где сейчас отображалась жизненно важная инфа.

Символ мошонки светился багрово-красным, таймер отсчитывал последние минуты до критического события 00ч:03м:12с. Рядом с изображением прозрачного члена появились цифры: 68 (158). С каждым движением руки Ярослава член мигал и закрашивался белым цветом от корня к головке. Первая цифра отсчитывала дрочные движения, вторая, очевидно, показывала количество усилий, необходимых для оргазма. В левом верхнем углу появился золотой знак, который своим видом очень напоминал евро, а рядом цифры: 72/1000 (1,1) значения в скобках торопливо сменялись. Нетрудно догадаться, что шел процесс кача эргов.

Вот жлобина, посетовал я на малые значения перепадающих единиц энергии. Хотя бы дрочил качественно. Водит плюс-минус сантиметр, вот и летят одни единички и то не всегда. А мог бы доить по 1,5 единицы. Козлина.

Высказываться не стал. Нервное напряжение обратного отчета вкупе с нарастающим удовольствием подкатывающего оргазма, заткнули пиздеж в зародыше.

Минута, другая и яйца двинулись к корню члена, кажется, приготовились вывернуться в моменте оргазма. Ствол раскраснелся, исторгая нереальное количество смазки. Никогда у меня такой течки не было!

156, 157, 158(158) 

ЗАЛП!


========== Локальный эндшпиль ==========

Последствия оргазма были ошеломительными. Торс до подбородка был расстрелян рваными зигзагами кончи. Система рассыпалась набором сообщений, которые с третьей попытки удалось отправить на отдельную вкладку журнала. Потом разберусь.

Плотно накатила расслабленная усталость. Теперь я в полной мере оценил дисциплину Ярослава, который в подобный момент смог быстро прийти мне на помощь.

Упомянутый товарищ времени даром не терял. На восточный манер скрестил ноги, с независимым покер-фейсом, расправил плечи — выразительно вращал зрачками. Так вот ты какой — работник невидимого интерфейса. Я тяжело вздохнул. Не время тормозить. Пробежался по своим показателям.

Энергия: 142/1000
Бодрость: 45%
Сытость: 35%
Водонасыщение: 45%

Объем накопленной спермы: 7,5 мл (7,3 мл)
Напряжение яиц: 4% (20%)
01ч:10м:42с

Цифра количества фрикции, необходимых для оргазма — (258). 

Ну, понятно: бодрость, сытость и водонасыщение упали на 5%, напряжение яиц тоже уменьшилось. Теперь уставшему телу надо прилагать больше усилий. И у меня снова в запасе только час… Этот математик точно рассчитал, как держать меня на коротком поводке.

Перехожу к журналу.

Внимание!
В результате длительного воздержания ваши яйца переполнены. 
…

Так, это мы уже видели.

Внимание!
В результате длительного напряжения яиц (более 1-го часа) Ваши яйца увеличиваются в объеме на 0,1 мл, пропорционально (по умолчанию). Аха-х. Значит, где-то есть настройка, позволяющая выбирать, какое яйцо увеличивать. Представил себе картину одного прокачанного яйца — вот дурь!

Внимание!
В результате предельного напряжения яиц (более 17%) эластичность яиц увеличивается на 1% до 21%.

Внимание!
Вы собрали более 10 эргов. Доступно применение умения — парфюмер 1-го уровня.

По аромату особи вы способны восстановить генокод индивида и использовать его для личной трансформации. Запахи переведены в визуальный градиент. Синий цвет — искусственный аромат, зеленый — естественный запах, содержащий от 1% до 3% генокода, желтый — биологически богатые выделения, содержат 3-7% генокода, красный — насыщенные биовыделения, содержат 7-15% генокода. Для раскрытия индивидуальных характеристик необходимо 3% верификации генокода. Для интеграции одной характеристики необходимо 10% верификации генокода и 1000 единиц энергии (эргов). Активация умения потребляет 10 эргов.
Активировать: ДА/НЕТ.

Да! Десятка эргов исчезла с виртуального счета — как и не было.

Внимание!
В радиусе 10 метров обнаружена высокоразвитая особь! — Ну, что высокоразвитая — это вы гоните. — Скривился.

Запустить верификацию генокода: ДА/НЕТ.

Да!

Ничто не выдавало советского разведчика, кроме волочащегося за спиной парашюта. Я развернулся к Ярославу, шумно втянул ноздрями горячий воздух и на несколько секунд  не мигая замер. Где эффекты? Мать вашу!

Немецкое командование расценило мой маневр в корне неверно. Оно гордо распрямило плечи, приняло вертикальное положение, потянулось всем телом, и снисходительно поинтересовалось:

— Что, не терпится? Дорвался до пацанского хуйца, теперь за уши не оттянешь. — Ярик неуважительно заржал.

Мне хватило секунды, чтобы крепко сжатый кулак встретился с его челюстью. Удачно зашел! И еще левой, левой по ребрам, локтем в зубы. Снова правой в ухо. Колено — ребро.

Охеревший от моего напора парень упустил инициативу. Уширо гери с разворота смел его потуги запустить ответку. Кусты с треском приняли охуевшего мудака, который тут же предпринял попытку слинять в сторону поляны, чего допускать было никак нельзя. Игнорируя риск схлопотать удар копытом, в прыжке заскочил ему на спину, массой вдавил в плетение грубых веток. Раздался ор.

Дурной удар в затылок сцепленными в замок руками. Ор оборвался. Так-то, блять! Я сполз с обмякшего тела. Шатало.

На аморально-волевых вытащил бессознательное тело. Опухшую в кровоподтеках и ссадинах голову устроил между двумя крупными ветками, мордой вниз. Ветки перехлестнул буквой х на уровне шеи и закрепил импровизированные колодки узлом Яркиных спортивок. Свободные штанины крепко прихватили безвольные запястья рук.

Осмотрел конструкцию, проверил пульс клиента и остался доволен. Тело, развернутое ногами к морю, было готово к использованию и главное — абсолютно не возражало.

Так, что с показателями?

Энергия: 132/1000
Бодрость: 35%
Сытость: 25%
Водонасыщение: 35%

Объем накопленной спермы: 8,1 мл (7,3 мл)
Напряжение яиц: 11% (20%)
00ч:29м:43с

Цифра количества фрикции, необходимых для оргазма — (564)

Хренасе, — присвистнул я. На этих значениях — это будет мой дембельский аккорд. При текущем раскладе времени на медленные танцы совсем не остается. Чтобы слить 1 мл спермака, мне надо словить оргазм, а чтобы словить оргазм — мне надо засадить Ярику 564 раза. При темпе ебли 1 фрикция в секунду надо потратить 10 минут. Сомневаюсь, что смогу продержаться на такой скорости.

Вы скажете, нехорошо ебать бессознательного чела, но тут уж не до сантиментов. Я нервно огляделся по сторонам. Чисто на рефлексах. Вдруг кто-то запалит мою инициативу? Ни души!

О'кей. Все ли я предусмотрел? Приступ ответственности объяснялся ощутимым мандражом. Ну, не ебал я еще пацанов! Что можно «улучшить»? — оттягивая неизбежное событие — критически осмотрел распластанную на травке тушку. Идея! Даже две!

Первая. Быстро нахожу, среди корявых, условно прямую длинную ветку и удачно выламываю ее у основания. Минута и она ободрана до состояния внушительного такого прута.

— Вжих… Вжих… — воздух взрезается энергичными взмахами. Сойдет на случай бунта на нашей галере.

Теперь Ярины кроссы. Быстро избавляю их от нейлоновых ярких шнурков, связываю вместе и на одном конце устраиваю петлю. Готово.

Решительно приближаюсь к телу, встаю на колени и запускаю руку между слегка раскинутых ног. Скольжу рукой по траве, нашариваю яйца, вытягиваю мошну из-под тела. Действительно крупнее моих. Оранжевая петля шнурка туго перехлестывает яички. Дополнительный узел и еще один, нет — два. Теперь с гарантией. Тороплюсь.

В ходе манипуляций замечаю, что при приближении к объекту на метр, вокруг его тела проявляются цветные прозрачные разводы.

Да это же парфюмер работает! Визуальный градиент! Вся спина охвачена оттенками зелени. Изумрудные мышцы ягодиц сходятся на желтоватом копчике. Оранжевая полоса, разделяющая жопу на половинки, упирается в ярко-карминную промежность. Вот, скот не мытый. Вся генетика наружу!

Не удержавшись от эксперимента, подтянул шнурком яйца и зарылся в них носом.

Внимание!
Вы собрали 8% генокода Игрока: Ярослав Кудинов.

Для раскрытия индивидуальных характеристик необходимо 3% верификации генокода. Желаете: раскрыть индивидуальные характеристики Ярослава: ДА/НЕТ.

Да!

Имя: Ярослав Кудинов. Возраст: 19 лет. Мир: z35018. Уровень: 1

Раса: Человек
Сила – 6,0 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 4,9 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 7,1 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие – 3,3 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 3,6 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 1,0 (среднее значение расы – 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 16,0*4,5 см
Левое яйцо: 4,5 мл
Правое яйцо: 4,5 мл
Простата: 16,5 см3
Анус: 1,4 см (максимальное растяжение 4,0 см)
Скорость генерации спермы: 1 мл/час
Энергия: 734/1000

Журнал заданий: 1
Умения: 1
Умение: Фетиш-мастер 1-го уровня

По поведению особи вы способны отследить ключевые фетиши индивида и использовать их для установления контроля. Реализация фетиша обездвиживает индивида, предоставляя его в ваше полное распоряжение. Фетиши обозначаются тематическими знаками и переведены в визуальный градиент… 

— Ахуеть. — Уступка Ярослава по поводу моей задницы заиграла новыми гранями. С таким умением он же может подловить в любой момент и переговоры вести ни к чему! А я-то, святая простота, даже благодарность к нему испытывал. Мол, не стал меня дожимать.

Впрочем, зашевелилась дремавшая совесть, сейчас речь как раз не о моих булках. В яйцах стрельнуло. Пора приступать.

Распинав конечности жертвы, опустился на травку. Ладони легли на крепкие ягодицы и незначительным усилием развели их в стороны. Подтекающий член хищно устремился к темнеющему кружку ануса. 
Чуть не забыл! Пожевав язык, собрал доступную слюну, склонился над пацанской жопой и образцово попал в цель. Снайпер!

Внимание!
Вы собрали 4% генокода игрока: Ярослав Кудинов. Всего: 12%

Ну да, запашок от разведенных половинок ощущается… Сворачиваю ненужную сейчас информацию и наваливаюсь на Ярослава. Головка упирается в тугое кольцо и медленно продвигается вперед.

Ебать! Круто.


========== Локальный финал ==========

— УУууу… — поднимались к небу сдавленные завывания ебимого Ярослава. — Козел! Пидор конченый! Су…Ууу… — Я поддал темпа.

Парень расположился в колено-локтевой позиции. Вцепившись руками в толстые ветки, он старался компенсировать мои размашистые толчки и поберечь морду лица, которое нещадно терлось о грубую древесину.

К такому конструктивному сотрудничеству мы пришли буквально сразу, как только Ярик очнулся. Произошло это в момент распечатывания его очка. Видимо, что-то я все-таки нарушил в тонкой организации его жопы, потому как чуть не лишился своего инструмента, когда он взвился подо мной вольным мустангом.

Ковбойской удачей можно зачесть факт, что в этот момент я успел выдернуть выворачиваемый под неприемлемым углом хуй. Такой же удачей следует признать предварительно заготовленный инвентарь жокея. 

Душевно отхерачив Ярослава палкой, с риском для жизни выловил между брыкающимися ногами привязанный к яйцам шнурок и, натянув поводья, пару раз хлестко припечатал наглые шары. Дружное взаимопонимание восстановилось между нами моментально. Я позволил ему освободить руки и, не обращая внимания на попытки наладить матерный диалог, по-деловому организовал процесс ебли. Нноо! Родимая.

Через 65 фрикций появилось ожидаемое сообщение:

Внимание!
Достигнут предел энерго-баланса
Энергия: 1000/1000

Доступны опции:
Покинуть локацию: да/нет – 1000 эргов;
Открыть доступ к рынку: да/нет – 1000 эргов;
Покинуть локацию: да/нет – 1000 эргов;
Запустить интеграцию характеристики на основе анализа генокода игрока Ярослав Кудинов: да/нет – 1000 эргов;

Выбираю рынок. 

Еще минута активных движений и предложение повторяются:
Покинуть локацию: да/нет – 1000 эргов;
Запустить интеграцию характеристики на основе анализа генокода игрока Ярослав Кудинов: да/нет – 1000 эргов;

Выбираю интеграцию. Из списка Яриковых характеристик привлекает только выносливость – 7,1, она значительно больше моей – 6,0.

Внимание!
Начался процесс интеграции характеристики выносливость. Расчетное время интеграции – 10д:23ч:59м:59с.

Ясно. Ебем дальше.

Сейчас я завис над единственным вариантом.
Покинуть локацию: да/нет – 1000 эргов;

До оргазма еще далеко 208(520). Задвинув хуй в разъебанный анус, — оказывается, прерывать еблю чревато рестартом, проверено в начале наших скачек, — открываю раздел рынка.

Предложение лаконично:
Умение: Пространственный карман 1-го уровня, объем 10 см3: приобрести – 1000 эргов;
Перемещаясь между мирами, возьмите с собою нужные вещи. Активация умения потребляет 10 эргов.
Вода 1 литр: приобрести – 1000 эргов.

Сглатываю при виде пункта вода. Воды!

Не верил, что чудо произойдет, но пластиковая бутылка, бесшумно возникшая на смятой траве, вытеснила все мысли. Тянусь к живительной емкости. Ярик слышит непонятную возню и пытается соскочить с члена.

— Стой смирно, зараза. — Раздраженно шлепаю его по правому полужопию.

— Пидор, — повторяется неоригинальное заявление. Звонкий звук широко разносится на просторе.

Вот она — родная. Судорожно отвинчиваю крышку и припадаю к источнику. Залпом осушаю половину.

Водонасыщение: 21% восстанавливается до 46%. Значит, 100% для меня — 2 литра.

Изменения отражаются и на нормативе фрикций. Вместо 520 теперь для оргазма надо лишь 358, т.е. с учетом совершенных 208, осталось всего 150. Устраивает.

Потребовались определенные духовные усилия, чтобы отставить недопитую воду. Дух точно должен скакнуть, — усмехнулся я, возвращаясь в застоявшемуся клиенту.

— Арх, — я особенно удачно проскользнул внутри узкой жопы.

Постепенно мы приноровились, и теперь я не вдалбливался в парня, а тянул его на себя. Он, смекнув, что такой способ менее травматичен для морды, стал активно подмахивать. Вот ведь мы — супер-команда. Дрим тим.

Умение: Пространственный карман 1-го уровня, объем 10 см3: приобрести — 1000 эргов;

Приобрести!

Теперь ускоряемся. Хуй хлюпает в раздолбанной дырке. Даже думать не хочу, что там за коктейль в роли смазки. Тяжелое амбре переливается в воздухе. Система давно отвалила мне проценты генокода игрока: Ярослав Кудинов до максимальных 15%. 335(358), 336(358), 337(358),
338(358)!

Яйца последний раз болезненно шлепнулись о посиневшую мошонку товарища, вздернулись в экстазе и с восторгом разразились спермой.

Внимание!
Достигнут предел энерго-баланса
Энергия: 1000/1000
Доступны опции:
Покинуть локацию: да/нет – 1000 эргов;

Молча высвобождаюсь, разматываю с запястья ненужный более шнурок. Несмотря на жару Ярика колотит. Из кустов доносятся мелкие всхлипы. Развязываю спортивки и отвожу ветки от исцарапанной шеи. Парень резко подается назад и заваливается набок. Сворачивается калачиком и беззвучно воет.

Гоню лицемерную жалость прочь. И сам прочь ухожу. Не из локации, к морю.

Хрипло-звонкое: — Бросишь? — впивается в спину.

— Нет, — ору в ответ и не оборачиваясь вхожу в воду.

Если сложить все показатели таймеров, то, получается, мы находимся здесь всего шесть часов. Сейчас по местному времени ТЛ: 18ч:31м:07с, а попали мы сюда, вероятно, ровно в полдень. Домашние часы все так же показывали Z350017: 20ч:38м:55с. Даже если время идет параллельно, дома будет где-то около трех часов ночи. Не критично.

Выйдя на мелководье, я стал усиленно тереться руками. Зеленые разводы от травы глубоко въелись в кожу. Особенно на коленках. Сбитые костяшки неприятно саднили. На правом боку обнаружилась широкая бордовая полоса. Спину не видел, но по ощущениям ей тоже нормально досталось. Прыжки по кустам даром не прошли.

Приковылял Ярик. С шипением и матерками плюхнулся в воду поодаль: — Блядь, блядь, сука! Аааа… — Минуты три он энергично намывался, пару раз провел руками в районе жопы и тут же выметнулся на берег.

Да… Картинка. Весь живот перепахан глубокими царапинами, руки украшены наливающимися синяками, ноги тоже исцарапаны. Нижняя губа сильно разбита: это я его — локтем в зубы. Со спины лучше: обычные мелкие синяки. Еще не синие, но уже явно проступающие.

— Аааа… — он заметался по берегу в физкультурном припадке. Бодрит морская водичка, особенно на свежие раны.

— Эй, Яр, хватит прыгать. Пойдем на финиш, — я махнул рукой в сторону нашего импровизированного лагеря. Он вздрогнул и зло выставился.

— Давай здесь, — упрямо мотнул головой на береговую гальку.

— Одеться надо. Есть подозрение, что перенесемся в том, что надето в момент старта. Кстати, тебя встречать будут? — Представил себе картину, как голый истерзанный Ярослав появляется в кругу гипотетической семьи. Я вот проживаю самостоятельно, а он?

— Слушай, тебя ебет?

— Как знаешь,— я равнодушно пожал плечами и выдвинулся за своим шмотьем.

Трусы, майка, джинсы. Эрегированный пенис, так и не удалось слить больше 1 мл спермы, а при напряге в яйцах член не падал, задвинул набок. Носки распихал по карманам. Для эксперимента захватил выловленную в море ракушку. Вроде бы ничего не забыл.

По многочисленным просьбам трудящихся переместился на берег. Спустя пару минут подвалил Ярослав.

— Падай, — я хлопнул ладонью справа по нагретым камням. Парень покладисто исполнил. Его спортивки сильно оттопырились стояком. Ну, вот и его подперло. — Штаны приспусти, — скомандовал я.

Не глядя, нашарил упругий конец. Растер вытекающую смазку и уверенно задвигал рукой. Для переноса ему надо 264 эрга — это 4-5 минут активной дрочки.

Эти минуты мы провели в молчании, попеременно вздыхая, уставившись в далекий горизонт.

Внимание! 
Выход из локации 9,8,7…3,2,1


========== Я дома ==========

Я ДОМА!

В первое мгновение, оказавшись на полу посреди своей комнаты, я чуть было не заорал в голос. Домик, домишко — родненький. Пошарил глазами перед собой — никаких надписей, показателей, иконок и прочей мутотени. Осторожно запустил руку в штаны. Мокро. Преодолевая брезгливость, ощупываю залитые кончей причиндалы. Ничто не препятствует.

Слава тебе господи! Не могу даже представить, как с этим пришлось бы жить. Часы на экране компьютера показывали 20:41.

Больше прочих привлекала идея, что все произошедшее мне привиделось, однако  факты упрямо говорили о другом раскладе. Тело ощущало многочисленные раздражения от царапин, разъедаемых морской солью. Носков нигде не было. Ни на ногах, ни в карманах. Ракушка, если она когда-нибудь существовала, также исчезла.

Ладно, черт с ним. Было, не было — главное, закончилось. В стиле Скарлетт О'Хара, я подумаю об этом завтра! Пока план такой: чаю, мыться, пожрать и спать!

***
Идеальное утро! Проснулся за час до будильника — бодрый. Вот что значит лечь спать пораньше. И чего я так всегда не делаю? Круто же. 
На энтузиазме 50 раз отжался, качнул пресс, потянулся. Заскочил на кухню, врубил чайник и, насвистывая, ломанулся в душ. Тугие горячие струи воды вспенили ментоловый гель, ароматный пар охватил тело.

Пять минут и я свежий, обернутый махровым полотенцем, сижу за кухонным столом, ем бутеры, запивая их горячим кофе.

Позавтракал и стал собираться в универ. Сегодня иду на первую пару! Не в смысле, что первый раз, ну вы поняли. На первую пару! Эхх. Меня переполняет праздничное настроение. Словно я ответственный первокурсник, готовый прилежно посещать все предметы, сдавать вовремя лабораторные работы и готовиться к семинарам. Держись, учеба! Широко улыбаюсь и делаю широкий шаг за порог квартиры.

Внимание!
До конца адаптационного периода осталось: 2ч:59м:58с. 57с., 56с., …

— Ох, ты ж мать моя в коньках на босу ногу! — заскакиваю обратно в квартиру и судорожно запираю все замки. Жаль, цепочки нет. Как будто это поможет избавиться от проблемы восстановления интерфейса.

Раскидываю мозгами. В прошлый раз таймер запустился в локации после выхода с поляны. Вероятно, в моем мире поляной система засчитала квартиру. Пока я был на поляне, система не активировалась, а как только сделал шаг наружу, запустила адаптацию. 

Я заметался по комнатам. Может быть, есть такое место на поляне, тьфу ты, в квартире, где все придет в норму? Прихожая, комната, кухня, ванная. Прихожая, ванная, кухня, комната…  На каком-то круге, не выбегая из норматива семи верст, затормозился. Таймер беспощадно отсчитывал секунды.

— Пфф… Приехали. — В институт идти нельзя — понятное дело. Как система будет вести себя в этот раз, только ей известно. Одно знаю точно — я не хочу попадать ни в психбольницы, ни в закрытые учреждения любого типа.

С них станется изучать на живом примере физиологический феномен разрыва яиц пациента под влиянием навязчивых состояний. Будут писать докторские диссертации на тему: как шизофреник силой мысли порвал себе яйца. Они же изучают стигматиков, а тут будет похожий случай, вот только церковь вряд ли заинтересуется. И уж точно не канонизирует. 

Можно, конечно, заявить про исчезновения. Рассказать об инопланетной агрессии, мол, спасайте, защищайте. Но, во-первых: не факт, что мои перемещения можно зафиксировать. Как это выглядит со стороны, я не знаю. А вдруг просто отрубаюсь, а потом лунатично выбрасываю носки и сажусь в позу лотоса посреди комнаты?

Нет, носки, конечно, исчезли. Этот факт при эксперименте можно доказать и чудо начнут исследовать, но что я буду делать с проблемами сексуальной разрядки?

Живо представил себе картину: лежу на кровати посреди большой белоснежной палаты, распят. Руки пристегнуты кожаными ремнями, ноги подвешены на приспособе, как для переломанных пациентов, в задницу вставлен искусственный фаллос с приводом, на член нахлобучен доильный аппарат с молочной фермы. Все исправно работает…

Открывается дверь и в палату важно заплывает тучный профессор, следом за ним стайка молоденьких в белых халатиках аспиранток. Все залито светом.

— А вот, — громогласно провозглашает профессор и сдергивает укрывающую меня простынку, — очень интересный случай. — Девушки прекращают перешептывания и подаются вперед.
  
— Да, да… — заинтересовались прилежные создания. — Очень интересный. 
Сгораю со стыда. — Брр… — Трясу головой.

Так вот, во-первых, есть риски от взаимодействия с моими соотечественниками, а во-вторых, неизвестно, как отреагирует на мои инициативы Система. Есть серьезное подозрение, что при отклонении от ее планов небо может показаться в мелкую звездочку. 

Как хорошие, рассматриваю варианты инфаркта или кровоизлияния в мозг, как плохие — бессмертие и вечное прохождение локации в стиле Данте. И не факт, что моя фантазия захватывает крайние варианты, как в первом, так и во втором случае.

Короче, я конкретно зассал. Как часто бывает, страх активизировал работу мозга. Я стал перебирать различные варианты действий, но кроме как залечь на дно и плотно зашифроваться, ничего путного не родил. Видимо, не зря мне система присвоила низкий показатель интеллекта.

Единственная проактивная идея — пока не запустился интерфейс, надо успеть запастись продуктами, а то мало ли как карта ляжет. Благо магаз был прямо на цокольном этаже нашего дома.

Мужик сказал — мужик сделал. Быстро выгреб из ящика стола доступную наличность. Карты в нашей армяно-узбекской точке не принимались. 3400 р. — этого точно хватит, чтобы конкретно затариться. С этой мыслью вымелся в люди.

Не до конца проснувшаяся продавщица очумело отоваривала хозяйственного пацана. Рис, гречка, макароны, тушенка, сахар, соль, спички. Военный проднабор дополнила лента презервативов. 
— На дачу с друзьями едем, — невозмутимо прокомментировал я масштабные закупки. — Это на всех.

Работница прилавка понятливо кивнула и благодарно улыбнулась. Не прояви я гуманные чувства, она, наверное, долго бы терзалась, фантазирую на тему: куда молодой собрался и что это за место, где надо 10 кг круп и 100 шт. презервативов. Не на войну же… А у меня реально война, блять!

Дома оперативно распихал пакеты. С опаской запустил компьютер. Голубенькая иконка SC непритязательно устроилась под значком скайпа.

— Нафиг, нафиг — ничего нажимать не буду, только музон. — Открыл плей-лист, добавил звука в колонки и расслабленно откинулся в кресло.

ВНИМАНИЕ!
ЗАПУСК ПОЛНОГО ИНТЕРФЕЙСА ИГРОКА

Персональные данные:
Имя: Алексей Советин. Возраст: 19 лет. Мир: z35017. Уровень: 1
Раса: Человек
Сила – 6,1 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 5,2 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 6,0 (среднее значение расы – 4,4)* идет интеграция приобретенной характеристики
Восприятие – 3,2 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 3,8 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность  – 1,1 (среднее значение расы – 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 15,2*4,3 см
Левое яйцо: 3,75 мл
Правое яйцо: 3,55 мл
Простата: 17,4 см3
Анус: 1,2 см (максимальное растяжение 3,8 см)
Скорость генерации спермы: 1 мл/час
Энергия: 0/1000
Журнал заданий: 1
Умения: 
Умение: парфюмер 1-го уровня
Умение: Пространственный карман 1-го уровня, объем 10 см3
Параметры организма игрока:
Бодрость: 100%
Сытость: 98%
Водонасыщение: 100%
Объем накопленной спермы: 7,1 мл (7,3 мл)
Напряжение яиц: 0% (21%)

ВНИМАНИЕ!
ОЗНАКОМЬТЕСЬ С ОСОБЕННОСТЯМИ ФУНКЦИОНИРОВАНИЯ SexCombat В УСЛОВИЯХ МИРА z35017

Ознакомиться: ДА/НЕТ


========== Исследования ==========

Итак, что мы имеем по результатам ознакомления с предоставленной информацией... Наш мир z35017 расположен в так называемой бедной энергетической зоне. Все действия по извлечению эргов на порядок менее эффективны, чем были в локации морская поляна. Т.е., всю «прибыль» делим на 10. Этот факт был оперативно проверен прямо в кресле перед компом.

Никаких ограничений на доступ к члену не было. Я приспустил спортивки, в которые переоделся по возвращению из магазина, вывалил хозяйство и без всяких эротических фантазий приступил к дрочке. Член отозвался моментально.

Спустя два часа я смотрел на исписанные тетрадные листы:

Дроч 1

Расчет количества необходимых фрикций: 19 лет/(бодрость 100%*сытость 98%*водонасыщение 100%*наполненность яиц 100%) = 19,38.

Расчет количества полученных эргов: 19 количество фрикций*15 амплитуда движений по члену*0,1 к-т от способа удовлетворения*10% к-т энергонасыщенности мира = 2,85 эрга.

Затрачено времени 30 секунд. Остаток спермы — 6,3 мл.

Дроч 2

Расчет количества необходимых фрикций: 19 лет/(бодрость 95%*сытость 93%*водонасыщение 95%*наполненность яиц 86%) = 26,32.

Расчет количества полученных эргов: 26 количество фрикций*15 амплитуда движений по члену*0,1 к-т от способа удовлетворения*10% к-т энергонасыщенности мира = 3,9 эрга.

Затрачено времени 50 секунд. Остаток спермы — 5,3 мл.

Дроч 3

Расчет количества необходимых фрикций: 19 лет/(бодрость 90%*сытость 88%*водонасыщение 90%*наполненность яиц 72%) = 37,02.

Расчет количества полученных эргов: 37 количество фрикций*15 амплитуда движений по члену*0,1 к-т от способа удовлетворения*10% к-т энергонасыщенности мира =5,55 эрга. 

Затрачено времени 70 секунд. Остаток спермы — 4,3 мл.

Дроч 4

Расчет количества необходимых фрикций: 19 лет/(бодрость 85%*сытость 83%*водонасыщение 85%*наполненность яиц 59%) = 53,70.

Расчет количества полученных эргов: 54 количество фрикций*15 амплитуда движений по члену*0,1 к-т от способа удовлетворения*10% к-т энергонасыщенности мира = 8,1 эрга.

Затрачено времени 85 секунд. Остаток спермы — 3,3 мл.

Дроч 5

Расчет количества необходимых фрикций: 19 лет/(бодрость 80%*сытость 78%*водонасыщение 80%*наполненность яиц 45%) = 87,90.

Расчет количества полученных эргов: 88 количество фрикций*15 амплитуда движений по члену*0,1 к-т от способа удовлетворения*10% к-т энергонасыщенности мира = 13,2 эрга.

Затрачено времени 150 секунд. Остаток спермы — 2,3 мл.

Дроч 6

Расчет количества необходимых фрикций: 19 лет/(бодрость 75%*сытость 73%*водонасыщение 75%*наполненность яиц 32%) = 144,59.

Расчет количества полученных эргов: 145 количество фрикций*15 амплитуда движений по члену*0,1 к-т от способа удовлетворения*10% к-т энергонасыщенности мира = 21,75 эрга.

Затрачено времени 220 секунд. Остаток спермы — 1,3 мл.

Дроч 7

Расчет количества необходимых фрикций: 19 лет/(бодрость 70%*сытость 68%*водонасыщение 70%*наполненность яиц 18%) = 316,79.

Расчет количества полученных эргов: 317 количество фрикций*15 амплитуда движений по члену*0,1 к-т от способа удовлетворения*10% к-т энергонасыщенности мира = 47,55 эрга.

Затрачено времени 500 секунд. Остаток спермы — 0,3 мл.

ИТОГО:
Бодрость: 65%
Сытость: 63%
Водонасыщение: 65%
Объем накопленной спермы: 0,3 мл (7,3 мл)
Напряжение яиц: 0% (21%)
Энергия: 103/1000

По данным тщательно запротоколированного эксперимента можно сделать выводы:

Во-первых, физиология подстроилась под механику системы. Вряд ли в обычном состоянии я способен на семь оргазмов подряд, пусть с небольшими перерывами на запись наблюдений.

Во-вторых, для увеличения выработки эргов нужно стремиться к максимизации количества фрикций до оргазма, что достижимо при понижении параметров бодрости, сытости и водонасыщения. Наверняка в полевых условиях рисковать не следует. Все-таки самочувствие здорово сказывается на характеристиках, точнее, они напрямую связаны друг с другом. Как я понял, среднее значение этих параметров перемножается с каждой из характеристик. Т.е. по мере их падения я становлюсь слабее, тупее и малодушнее. Но в безопасности собственной квартиры с заполненным холодильником и неограниченными водными ресурсами водопровода можно смело понижать параметры.

Повозившись с интерфейсом, вывел текущие значения характеристик с учетом параметров организма.

Уяснив для себя ключевые моменты, принял решение: не восстанавливать параметры, накопить спермы и продолжить исследование вопроса.

Пока суд да дело, возвращаюсь к журналу. Появилась вкладка навыки.

Читаю и охуеваю:

Навык: Оральный волонтер — 1-го уровня (1/100).
Вы добровольно сделали доброе дело! — Ну, положим, нифига не добровольно, но да ладно… — Теперь при любом оральном контакте в качестве принимающей стороны вы получаете 10% от вырабатываемой энергии. Развивайте навык и получайте больше энергии. Для следующего уровня навыка сделайте еще 99 минетов.

Я почесал затылок. Так-то полезный скилл, но что-то в нем смущает… Тебя пялят в рот, а ты на этом наживаешься. Проституцией попахивает. М-да…

Навык: Ебарь-террорист — 1-го уровня (1/100).
Вы захватили и с особым цинизмом выебали заложника. Теперь при любом захвате вы можете предложить заложнику освободиться за выкуп, уплаченный в эргах. В случае договоренности перевод выкупа гарантируется системой. При отказе заложника платить выкуп вы получаете дополнительно 10% эргов с его баланса в процессе совершения над ним действий сексуального характера. Для следующего уровня навыка осуществите еще 99 захватов.

Блядь, а это уже опасно. Если такие навыки раздают при входе, то что будет дальше? Сожрите сердце вашего врага и его сила перейдет к вам?

Навык: Волонтер-мастурбатор — 1-го уровня (1/100).
Вы протянули руку помощи! Теперь при мастурбации кого-либо вы получаете 10% от вырабатываемой энергии. Развивайте навык и получайте больше энергии. Для следующего уровня навыка сделайте еще 99 благотворительных мастурбаций.

Интересно, какие навыки достались Ярославу. Наверняка получил мастурбатора. Он же меня отдрочил добровольно. А вот что ему прилетело, когда он навалял мне в ротешник? Вряд ли террориста дали, все-таки мои действия система оценила как добровольные.

Мысли о Ярике возникли не на пустом месте. В правом верхнем углу интерфейса появилась иконка контакты, которая раскрылась списком из одной записи:
Ярослав Кудинов. Возраст: 19 лет. Мир: z35018 — отправить сообщение: ДА/НЕТ — 10 эргов.

Поколебался с минуту, но нажал — да.

— Привет. Как добрался? — Про самочувствие и все ли у него в порядке? — решил не писать, а то подумает, что издеваюсь. Так-то пацан он нормальный, если и есть заебы, то в пределах нормы. На мой взгляд. Вот про меня он такое теперь вряд ли скажет. А я что? Тоже ведь нормальный, только обстоятельства так сложились. Эхх… — жму значок отправить.

Возвращаюсь к журналу на вкладку заданий. Вообще вся моя активность началась именно с этого действия. Перечитываю.

Поздравляем! 
Вы прошли первую учебную локацию и выжили!

Бонус: Учебная локация морская поляна доступна для ваших тренировок и сбора эргов.

Через 10 дней вы участвуете в ивенте охота! Подготовьтесь! Соберите группу или участвуйте в одиночку.
До старта ивента осталось:
09д:08ч:32м:15с.

Такие дела… Что за охота, на кого? Эти вопросы оставались без ответа.

А еще очень тревожила поздравительная надпись: вы выжили. Получается, были варианты. Честно говоря, с трудом представляю, как можно было погибнуть на поляне, но система считает по-другому, и что самое гадкое — буднично об этом пишет.

Хотя, почему не представляю, можно было запаниковать, начать метаться по островку, разругаться, запиздить друг друга до полусмерти и сдохнуть от разрыва яиц и жажды. Думаю, нам с Ярославом повезло, что нашли общий язык. Не в смысле, что я его заломал, а еще раньше, когда признали факт, что надо действовать по навязанным правилам.
А теперь по правилам надо подготовиться к ивенту.


========== Брат ==========

&gt;Иди нахуй, урод. — Такое сообщение пришло от Ярослава Кудинова в 14:32. 

— Хм. — Не пожалел десятки эргов, чтобы послать… Да… не айс. 

Я как раз обдумывал вариант по поводу совместной группы для участия в ивенте. Вдвоем шансов противостоять неизвестным опасностям, по-любому, должно быть больше. 

Облом. Надо искать другие варианты индивидуального усиления.

К двум часам я срезал сытость и водонасыщение до 35%. Пришлось вытащить старые гантели по 10 кг, так как после падения показателей ниже 50%, отжиматься и качать пресс стало невозможно. Бодрость съехала до 60%. Запас спермы вырос до 3,3 мл. Такой расклад требовал для оргазма 575 фрикций, что должно занять минут 15 и принести 86 эргов. В 14:20 я зафиксировал этот результат. Теперь у меня в активе было 178 эргов.

На рынке по-прежнему были доступны: пространственный карман на 10 см3, вода 1 литр, а также появилась позиция — булка ржаного хлеба 1кг. Все по 1000 эргов.

Ну, вот теперь на крайний случай с голоду не помру. На минимальных значениях параметров организма я могу выдавать около 300 эргов в час, т.е. за три часа на хлеб надрочу.

Следующий заход в 15:00 занял 25 минут и принес 128 эргов. 

Я тут же замахнулся на следующий рекорд: 1960 фрикций, 1 час и плюс 294 эрга. Все — самоокупаемость! Теперь скорость восстановления спермы больше доступной частоты оргазмов. Можно просто все время дергать член и иногда сливать. Эрги будут исправно качаться.

Следующий оргазм требовал 6209 дрочных движений. Я пошел на принцип и через полтора часа добил баланс до 1000. Вкинул их в покупку дополнительных 10 см3 пространственного кармана. А то куда годиться объем — меньше спичечного коробка. Еще через полтора часа вымученно кончил, набив дополнительно 531 эрг.

В итоге:
Бодрость: 40%
Сытость: 12%
Водонасыщение: 12%
Объем накопленной спермы: 0,3 мл (7,3 мл)
Напряжение яиц: 0% (21%)
Энергия: 531/1000

Что могу сказать? — задолбался! Хотелось жрать, пить и клонило в сон. Я практически не соображал, когда раздался звонок во входную дверь.

— Здорово, школота. Че трубку не берешь? — Артем — брательник буквально впечатал меня в стену, врываясь в негостеприимно приоткрытую дверь. После этого она — дверь, конечно, оказалась весьма гостеприимно распахнута.

— Эээ… Здорово. — Я конкретно тупил.

— Ты чего там блеешь? — донеслось уже с кухни. Где хозяйственный родственник вовсю разгружал какую-то херню из сетевого пакета. — Говорю, че не радостный? Не вовремя я к тебе завалился?

Я прикусил язык. Вообще квартира, в которой я сейчас проживаю, по всем раскладам должна была достаться Темычу. Родители на момент моего поступления в универ вложились в две однокомнатные квартиры с интервалом сдачи в три года. Эта сдалась первой, с небольшой задержкой, полгода назад. 

Родители сразу поставили Артема перед необходимостью вступления в права владения. У него к этому времени уже сложилось и с работой, и с личной жизнью, была и неплохая машинка — крепенький форд-фокус.

Короче, собственная квартира достойно завершала джентльменский набор. Однако в тот момент Артем умотал в длительную командировку, а когда вернулся, то широким жестом предложил жилплощадь мне. Дескать, ему вроде как есть где жить, у Наташки хорошая от бабушки двушка, а за пару лет они подкопят деньжат, обменяют сразу две квартиры на приличный вариант и сделают ремонт какой им надо.

На мнение родителей, что он может пока сдавать квартиру, он махнул рукой, мол, не в деньгах счастье, будут еще чужие люди в его квартире гадить. Не знаю, какие еще резоны были у него, но все устроилось в мою пользу, и я стал обладателем собственных метров с мебелью из Икеи в районе новостроек. Так что теперь совесть не позволяла раскрывать варежку и выражать недовольство.

— Я в душ собирался, — промямлил из последних сил, стараясь не заваливаться на стену.

— Ну, так пиздуй. Чего стоишь? — Брат на секунду отвлекся от своей задачи. — Точно в душ? Как-то ты нездорово выглядишь. Я как знал, что пригодится. — С этими словами он извлек из пакета бутылку какого-то пойла. — Лечить тебя буду!

— Ага, спасибо за заботу. — Стараясь изобразить энтузиазм хотя бы в голосе, я с вожделением косился в сторону чайника. 

Наверное, Тема не поймет, если я на его глазах выхлебаю два литра простой воды. Сглотнул и под подозрительным взглядом попятился вон из кухни.

— Я сейчас, быстро в душ и буду тебе помогать, — по-дебильному кивая сам своим словам, ретировался.

Захватил обляпанное спермой полотенце. Тема, если обнаружит — застебет насмерть. Дескать, уж он и от квартиры отказался, а я все одно унылый дрочер. Шаркающей походкой зашел в душ и чуть не навернулся на кафеле, устремившись к крану на раковине.

С каждым глотком воды мне хорошело. Живот вздулся, а я все пил и пил. Ну и что, что из-под крана — вкусно! Водонасыщение — 100%. Сразу полегчало.

Быстро намылся, стимулированный перспективой пожрать.

— Кароч, я у тебя покамест поживу, — заявил персонаж: Имя: Артем Советин. Возраст: 24 года. Мир: z35017. Уровень: нет

Я меланхолично взирал на висящую надпись. Тема раскинул коньяк по рюмашкам. На кухонном столе появилась нарезка московской колбасы, сырок, яблоки.

— Давай, за встречу. — Он подхватил рюмку и, едва не расплескав содержимое, чокнулся о мою — залпом выпил. Я поддержал. Новость требовала ее запить.

Пиздец, повело на малую сытость. Торопливо, чтобы не скопытиться, набросился на колбаску.

— Эээ… Да ты совсем оголодал на студенческих харчах. Давай закрепим! — Вдарили по второй…

Понеслась.

Спустя час.

— Главное, понимамаешь… — Тема нависал над пустыми тарелками, — у меня ж роднее ее никого не было. Ну не считая вас с родителями.

Он уже минут тридцать изливал свое горе. Сначала гордо отбрехивался, потом слово за слово, я его расколол. 

Наташка его подвела, длительные разъезды не прошли даром. В один не прекрасный момент, как говорится, возвращается он из командировки… Лучше бы не возвращался.

Наташка не дура, бросилась на шею уговаривать. Бес попутал, прости, родимый. Так, по крайней мере, выходило со слов Артема. Я ему верю и, не потому что он мой брат, а потому что знаю Наташку. 

Она — девушка здравомыслящая. Понимает, что такого парня, как Тема, надо долго искать. Чего уж ей приспичило и как оно там все было — не знаю. Только мнится мне, что сойдутся они снова. Перебесятся, нервы потреплют и вернутся на исходную. 

Тема тоже в командировках не святой. Сам как-то пизданул, что в Самаре девки — огонь. Но у него ж это типа чисто физиология: всунул-вынул, а она ему, понимаешь, душу наизнанку вывернула! Дела…

Я старался пить по чуть-чуть. Благо Артем не настаивал на паритете. Сам исправно хлестал свой коньяк, а потом мой вискарь, а потом хотел идти за добавкой, но не мог. 

И я не мог, так как бодрость упала до 25% и система высветила предупреждение, что при 10% вырубит нахрен.

Не знаю, какая система стояла у Артема, но вырубила она его без предупреждения.

***
На часах 23:39. Я уже привык, что системное время всегда перед глазами. Удобно.

Взвалив Тему на плечи, волоку его тушу к разложенному дивану. Тяжелый — зараза. 

От него сильно несет алкоголем вперемешку с каким-то довольно приятным парфюмом и терпким запахом мужского пота. Доковыляв до дивана, делаю почти классический бросок, которому Тема меня сам и научил. Вот когда пригодилось!

Теперь надо его раздеть. Сначала рубашка. 

Пуговицы легко расстегиваются и, я какое-то время мучаюсь, избавляя его от этого предмета одежды. За последний год он еще прибавил в комплекции. Литые мышцы груди переходят в четкие кубики пресса. В целом не перекачанное гармоничное тело — еще бы Наташка не бросалась на шею. Дура!

Джинсы — это легче. 

Ремень, молния — тянем. Ага, стопоримся из-за ягодиц. Они не пускают ткань. С силой дергаю за пояс штаны. Они вместе с трусами съезжают на бедра. Внушительная колбаска члена, выбритый лобок и средних размеров яйца всколыхнули воспоминания о недавних приключениях с Ярославом. Интересно, Наташка Артему сосет?

Мы с ним никогда не разговариваем на интимные темы. Грубый пацанский треп — это сколько угодно, а про личные впечатления и опыт — нет. 

Наверное, сказывается разница в возрасте. Пять лет это для молодых людей очень много, а для подростков вообще целая жизнь. Когда у него началось половое созревание, я еще был совсем мелкий. О чем можно разговаривать с мальком девяти лет, который может при случае брякнуть при родителях об услышанном. 

Мне было лет одиннадцать, когда как-то раз запалил его за дрочкой, долго высмеивал, а он терпел, так как понимал, что если мне накостылять, то родаки могут поинтересоваться: за что? И хоть я его закладывал крайне редко и скорее по недоразумению, все равно был для него больше проблемой, чем товарищем по жизни. 

Это потом, когда я учился в старших классах, мы стали находить общий язык.

Но сейчас есть возможность кое-что про него выяснить. Я мелко хохотнул.

Не иначе как алкоголь затуманил мои мозги, потому что в следующий миг я вкинул 10 эргов в парфюмера.

========== На грани фола ==========

Имя: Артем Советин. Возраст: 24 года. Мир: z35017. Уровень: нет
Раса: Человек
Сила – 7,7 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 5,1 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 5,8 (среднее значение расы – 4,4)*идет интеграция приобретенной характеристики 
Восприятие – 4,0 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 4,5 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 1,8 (среднее значение расы – 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 17,5*4,5 см
Левое яйцо: 3,6 мл
Правое яйцо: 3,6 мл
Простата: 18,0 см3
Анус: 1,5 см (максимальное растяжение 4,5 см)
Скорость генерации спермы: 1 мл/час
Энергия: 0/0

Нет, я не обнюхивал Тему, но у меня были его трусы и носки. Перед тем как закинуть их в стиралку, я по очереди их заценил. Синие носки Levis, изрядно проветрились, пока мы заседали на кухне и практически ничем не пахли. Так, легкий намек несвежести — 1% генокода. Трусы, тоже Levis и тоже синие, были гораздо богаче на информацию. Скорее всего, в этих трусах он вернулся из поездки, потому что в районе яиц они залоснились. Ореховый запах с чем-то сероводородным — 6% генокода.

Вот тут-то мне и стали доступны характеристики брата. Позднее я говорил себе, что именно из-за характеристик я к нему полез, но правда, подозреваю, в моих извращенных мозгах, которые под действием системы впали в определенное буйство. Короче, я увидел Клондайк! И этот Клондайк валялся у меня на диване и собирался остаться на пожить. Надо брать!

У него целых 4-е характеристики выше моих: сила на 1,6, восприятие на 0,8, интеллект на 0,7, духовность также на 0,7. Хочу все, но надо набрать проценты генокода.

Быстро возвращаюсь в комнату. Тема лежит, как я его оставил — в глубоком отрубе. Подваливаюсь ему под бок, откидываю мускулистую руку и зарываюсь носом в волосатую подмышку. Облом. Работает дезодорант. Пригляделся, яркий голубоватый ореол растекается в подмышечной впадине и захватывает бок. Такие же разводы замечаю на шее и запястьях. А вот грудь отливает желтым, оранжевым подсвечивается лобок и ступни. Красным отмечены только яйца. В скрюченной позе склоняюсь к груди. Вдыхаю.

Пахнет чем-то уютным и сильным, получено 5% генокода. Медленно перемещаюсь к лобку — 3%. Лимит.

Эх. Жаль, нельзя запасти запах. Вряд ли мне еще удастся безнаказанно обнюхать Тему.  Хотя, есть идея! На остатках бодрости пиздую на кухню. Достаю марлю и отматываю из рулона три целлофановых пакета. Нарезаю марлевые кусочки.

Что скажу, если он очнется? Скажу, что хотел пошутить: велосипед ему устроить. Есть такая «смешная шутка» в мужских коллективах, когда глубоко спящему товарищу между пальцами ног заталкивают бумажки и поджигают. Спросонья клиент начинает метаться, а когда понимает, что у него горят ноги, принимается рефлекторно ими колесить, как будто крутит педали. Все присутствующие очень рады.

Естественно, отгребу пизды за это «нормальное» объяснение. Но, надеюсь, все-таки пронесет. Уж больно он накидался — не очнется. Мне-то и надо час-полтора, пока марля впитает его ароматы. Деловито заправляю кусочек марли в последний свободный слот на его лапах.

План минимум — реализован. Теперь венчур. С сомнением пялюсь на укрытую крайней плотью залупу. Если он пропалит, что я ему загнал марлю и туда, то сто пудов отпиздит и задаст кучу неприятных вопросов. Такой «улучшенный» велосипед требует справедливого возмездия. Ладно, в самом плохом варианте буду петь, мол, бухой был, на юмор потянуло. Я же реально поджигать ничего не буду. Должно прокатить.

Беру неширокую полоску марли и осторожно пристраиваюсь напротив члена. Аккуратным движением подхватываю хуй, плавно натягиваю кожу. Крайняя плоть у Артема длинная, с хоботком. Тяну. Медленно выползает влажная головка. То, что надо! Даже издали ощущается конкретный духан. Ловким движением обертываю тканью начинающую набухать плоть и поспешно заправляю обратно. Секунду любуюсь на ювелирный результат.

Можно переходить к следующему этапу. 
В интерфейсе установил будильник на сигнал через два часа, за это время должна восстановиться бодрость и, не раздеваясь, рухнул рядом с Артемом.

Бух, бух, тарррарарам, бух… — Я взвился с дивана и чувствительно ебанулся об пол — нихрена себе будильничек поставил. Как сурок из норки приподнялся над диваном —слава богу, Тему не разбудил.
  
Осторожно на носочках порысил в ванную. Хорошо, что все двери в квартире были со штатными замками, вряд ли я бы стал специально ставить замок в санузел. А так —дополнительный поворот ручки и я в безопасности. Если Тема проснется и захочет отлить или еще чего, он не сможет нарушить моего уединения. Ну, по крайней мере, не сразу.
     
Неуютно расположившись в пустой ванне, следующие полтора часа я упоенно дрочил.  Заветная 1000 эргов была собрана в 5:34 утра. Бинго.
Из Теминых характеристик больше прочих меня привлек интеллект — так сказать, мое слабое место.

Запустить интеграцию характеристики на основе анализа генокода человека Артем Советин: да/нет – 1000 эргов;

Да.

Внимание!
Начался процесс интеграции характеристики интеллект. Расчетное время интеграции — 06д:23ч:59м:59с.

А теперь вопрос! Возможно ли парфюмеру взять от одного субъекта более одной характеристики? Комментариев на этот счет система не давала, но мне представился шанс уточнить этот момент. И я его использую.

Аккуратно покинув санузел, врубил свет в коридоре и вернулся к Артему. За время моего отсутствия он повернулся на бок лицом к стене, подтащил к себе мою подушку и, бережно ее обнимая, умиротворенно дрых. Картина была настолько умилительная, что я чуть не заржал. Ему бы плюшевого мишку вместо подушки! Наверное, ему снится, что он Наташку обнимает.

Так это или нет — проверить я не мог, а потому решил просто воспользоваться удобным раскладом. Медленно откинул простынку, которой заботливо укрыл Тему, и заскользил носом по его широкой спине.

Внимание!
Вы собрали 3% генокода человека: Артем Советин. Всего: 8%

Ага, значит, 10% ушли на интеграцию интеллекта. Можно снова собирать проценты генокода до максимальных 15%. Обнадеживает.

Немного поколебавшись, перемещаюсь к половинкам. Оранжевая полоска между ягодицами густо подведена темными волосками. Чем пахнет братская жопа? Чем-то сладковатым с солидной долей мускуса.

Внимание!
Вы собрали 7% генокода человека: Артем Советин. Всего: 15%

Есть!

Осталась еще одна ответственная часть операции. Достаю заготовленный целлофановый пакет и заголяю Темины ступни. Марлевые кусочки на месте, плотно зажаты между пальцами. По очереди их извлекаю и складываю в пакет. Готово. Тугой узел надежно запечатал образец запаха.

Теперь самое рискованное — достать марлю с залупы. Для этого надо перевернуть брата на спину. Блять, чем я только думал, когда замутил такое? Мандражирую.

Как бы во сне, смазанным движением тяну Артема за плечо. Вначале ничего не происходит, но затем, недовольно всхрапнув, он заваливается на спину. Я затаился.

В отсвете коридорного светильника простынка в районе Теминого паха отчетливо дыбилась. Да у него утренний стояк! Отвожу укрывной материал. Возбужденный перевитый венами ствол под углом в 45 градусов застыл перед глазами. Краешек марли вызывающе белел на полузалупившейся головке. Уфф… Во всем старший брат!

Двумя пальцами прихватываю хуй и стягиваю кожицу вниз. Ствол отчетливо напрягся, на головке обозначилась субстанция смазки. Быстрым движением разматываю влажную марлю и торопливо запихиваю в пакет. Тема рыкнул и резко перевернулся на живот. Немного повозился, пристраивая свое восставшее достоинство, сделал в диван пару ебательных движений и мерно засопел. От греха подальше оперативно сваливаю в ванную-дрочильню.

Операция прошла успешно!


========== Переговоры ==========

Почти до восьми утра я проторчал в ванной. Собрал 620 эргов. Смертельно уставший напился чаю, подмел остатки вчерашней трапезы, раскинул на полу толстое ватное одеяло и, не раздеваясь, завалился спать. Как ушел Тема, я не слышал.

Проснулся в 15:20 от прострела в яйцах.

Внимание!
Объем накопленной спермы: 8,0 мл (7,3 мл)
Напряжение яиц: 10% (21%)
00ч:49м:35с

Решил потерпеть для роста объема яиц и доступного напряжения. Через 45 минут приступил к сливу. Спустился под ноль. Получил прирост объема яиц на 0,1 мл, 1% к уровню напряжения и 117 эргов. Надо прокачать яйца хотя бы до 5 мл каждое, чтобы нормально высыпаться, а то семь часов маловато для полноценного отдыха. Впрочем, бодрость восстановилась до 100% и усталости не ощущалось.

Очень хотелось есть. Замутил макароны с тушенкой. Получилось не очень вкусно, но я сожрал все, что приготовил! Мотивировал поступок нежеланием позориться перед Артемом убогой стряпней. К его приходу сделаю приличный вариант еды.

Как-то между делом прилетело письмо. Опаньки, нам Ярик пишет?

&gt;Кароч, харе быковать. Лови группу. Айда в локу. — Недоуменно перечитываю короткое сообщение. Так это я, оказывается, быкую. Что за херню он порет?

&gt;Але, Ярослав. Ты же меня вчера на хуй посылал. Что изменилось? — Плачу 10 эргов. Сообщение улетает адресату. Через минуту получаю ответ.

&gt;Вчера злой был. Сегодня прикинул: надо готовиться к ивенту. Нужны эрги. Одному идти в локу, сам понимаешь, — не вариант. Пригласить могу только тебя. Как будешь готов — жми на знак группы, она должна быть во вкладке журнала. Да, собери 1000 эргов.)

Четко излагает. Не так давно я сам обдумывал подобный расклад прокачки. Думал, придется долго уговаривать Ярика, а тут он первым проявил инициативу. Одно из двух: или он реально решил активно качаться, или намерен поквитаться за свою жопу. Не исключаю и комбинацию обоих мотивов.

&gt;Как мне тебе доверять? — задаю терзающий вопрос. Ответка прилетает мгновенно.

&gt;Ты прикалываешься? Хватит палить эрги. Да/Нет?

Пфф. Тоже мне, доморощенный аватар системы.
&gt;Да! Через пару часов буду готов. — Отбиваю сообщение и подрываюсь в подготовительном азарте.

Пришло время опробовать пространственный карман. Что можно уместить в объеме 20 см3? К примеру, обычный спичечный коробок имеет объем 12 см3. Маленькая пластиковая зажигалка, которую я подобрал, имела размеры 6см*1,5см*1см, т.е. занимала 9 см3 или почти половину доступного объема. Пять метров прочной рыболовной лески система оценила в 5 см3. Пара рыболовных крючков и 5 грамм специй для рыбы полностью заполнили доступное пространство.

Размещение предметов в кармане происходило по отдельности и за каждый требовалось платить 10 эргов. После подтверждения выбора вещи и оплаты предмет исчезал. В правом верхнем углу интерфейса появилась иконка с контуром сумки, где отметились все перемещенные позиции. Напротив изображения позиций имелась надпись: извлечь — 10 эргов. 
Получилось немного схитрить. Перевязав пару рыболовных крючков ниткой, удалось разместить их как один предмет. Зажигалка, леска, крючки и обрезанный до минимума пакетик специй. На размещение потрачено 40 эргов.

Сборы немного затянулись. Вместо планируемых двух часов потратил три с половиной. На часах 20:30. С минуты на минуту должен был вернуться Тема. Он заехал к Наташке за вещами и уже рулил в мою сторону, о чем сообщил по телефону.

Трусы, джинсы, ремень, майка. На ремень нацепил флягу с растворимым кофе. На шею повесил любимый складной нож. У него на ручке было удобное колечко, в которое идеально зашел шнурок от бейджа. Надеюсь, Ярик не потащит с собою боевой арсенал. Все — я готов.

С этими мыслями посреди ванной открыл вкладку — группы. Одинокая запись: игрок Ярослав Кудинов предлагает создать группу для перемещения в локацию морская поляна, принять — ДА/НЕТ — 1000 эргов.

Да!

Внимание! 

Выход в локацию. 9,8,7…3,2,1

***
Знакомое ощущение короткого падения и я сижу на мягкой траве. Тонкие стебли щекочут голое тело. Голое. Голое! Мать вашу! Ничего не перенеслось. Это такой ответ системы на хитрости с флягой и ножиком? Или это штатный вариант перемещения, а первый был, так сказать, с бонусом?

— Бляди, суки… — прямо по курсу проявился голенький Ярослав.

— Здорово, чувак! Ты что-нибудь запрещенное с собой брал? — с места в карьер стартанул я.

— Здорово! — отозвался Ярик. — Рюкзак, палатку и так, по мелочи… — Товарищ поднялся и с недовольным видом оглядывался по сторонам.

— Понятно. Похоже, система наложила на нас штраф за хитрожопость. Но, возможно, перемещение, в чем мать родила — это стандарт и так будет всегда, — озвучиваю свои размышления.

— Да, похуй. Перебьемся. — Ярик отрывисто сплюнул. — Го на пляж. — Возражений не было. Делать здесь абсолютно нечего, а там хоть море, рыбки.

Поляну покинули успешно. Через намеченный в прошлый раз проход. По очереди придержали ветки кустов и выбрались без повреждений. В голом виде — немаловажно. Знакомо запустился трехчасовой таймер адаптации. Местное время ТЛ (текущей локации): 12:15.

Минута на созерцание красот и, высоко задирая ноги, припустили к воде. Член свободно мотался из стороны в сторону. Было непривычно, но здорово. Никогда не бегал голышом. С криком — Е-хаа… — Ярик первым залетел в теплую воду. Соленые брызги обдали меня на подлете. Ныряю.

Слева мелькнула массивная тень. Крепкая рука обвила живот и притянула к поджарому телу. Ягодицы уперлись в чужой лобок. Пытаюсь вывернуться. Сильные ноги обхватывают бедра, рука с живота перемещается на шею, вторая проскальзывает вдоль ягодиц и хватает за яйца. Рывок и, кажется, яйца сейчас оторвутся. Ору и соленая вода тотчас же врывается в глотку.

— Кха… — сплевываю. Пришел в себя на берегу. Ярик сидел на моей груди и сосредоточенно вглядывался мне в лицо. — Слезь, дебил!

— Ага. А где спасибо за героическое спасение? — Этот утырок переместился повыше.  Коленями придавил мои руки. Прохладные яйца распластались между грудными мышцами. — Короче…

Что там «короче», а что длиннее, мы так и не выяснили. Ярик слишком удачно расположился на мне и свой шанс я не упустил: вскинул голову и зубами прихватил нежный кусок кожи на его животе.

— Блядь! Бешеный! — зашипел он и поспешно отдернулся в сторону. Я не препятствовал.

— Сам, мудак, — вяло сообщил соратнику и откинулся на горячие камни.

— Я же просто боролся, а ты хиляк оказался. Кто тебе виноват? — пробурчал Ярик.

— Ты чуть яйца мне не оторвал. У вас так борются?

— А когда ты мои шары шнурком тянул и палкой херачил, думаешь, кайфово было? — в голосе парня сквозила явная обида.

— Понятно. Месть, значит. Ну, давай, не тормози. — Я вскочил на ноги и, развернувшись в полкорпуса, выставил кулаки вперед. — Учти, отпизджу и буду ебать, пока не взвоешь.

Уверенности в безоговорочной победе у меня не было. По силам мы примерно равны, но выносливость у Ярослава значительно выше, а в драке это важный фактор. Так что, кто кого запиздит — большой вопрос. Но он этого не знает! Наверняка помнит прошлый махач и меньжуется. То-то не спешит подрываться.

— Не мельтеши. Сочтемся. — Парень сам себе кивнул и с ухмылкой встретился со мой взглядом.

ВНИМАНИЕ!

ЗАПУСК ПОЛНОГО ИНТЕРФЕЙСА ИГРОКА
Активные ограничения: кинетическая блокировка контакта с личными гениталиями. Радиус блокировки 20 см.


========== 69 ==========

— Приступим? — Ярослав выразительно посмотрел на свой набухший конец. Я зацепил взглядом свой. Тоже привстал. Мы устроились в тени кустов. Сидели параллельно друг другу.  В этой позиции хорошо игнорить соседа, а делу сподручно.

Не мешкая, подхватил его колбаску и тут же ощутил широкую ладонь на своей. Он сидел справа — удобно под правую руку. Ярик тоже правша, поэтому договорились меняться сторонами каждые полчаса.

Солнце неспешно перемещалось по небосводу. Мы синхронно скользили по стволам, невольно подхватывая единый ритм. 

— Полегче тяни, — подал голос сосед.

— А ты залупу полностью закрывай, — не остался я в долгу. — Вот, как я, делай. — Для примера особенно душевно захлестнул его головку и подушечками пальцев помассировал в районе уздечки.

Довольное — Аррх… — вырвалось в пространство. Член соратника жестко напрягся, конвульсивно дергаясь. Повторяю еще раз и еще… Каменный стояк затрепетал и разразился выстрелами теплого семени. Ярик ощутимо расслабился.

— Только не льсти себе. Просто счетчик уперся, — попытался обломать меня неблагодарный дрочер. Так-то оно, конечно, — да, счетчик рулит. Кончаем мы строго по лимиту фрикций. Ни ускорить, ни оттянуть этот момент не выходит. Пробовали. Только я так скажу: качество процесса, особенно в финале, для меня важно. От секса, какой бы он ни был, надо получать удовольствие.

— Не вопрос. Будет тебе механическое счастье. — Мы агрессивно переглянулись и,  перехватив концы друг друга, застрочили бесчувственным ритмом.

За следующие два часа выдоили по 5000 эргов. Первую тысячу кинул на интеграцию характеристики духовность +0,7, доставшейся мне от Артема. Нормально прокатило. Теперь у меня качались три характеристики из шести и еще две Теминых были про запас. Для их запуска требовались очки генокода, а здесь они недоступны. Заначка с образцами запаха Артема осталась припрятанной в ванной. Остальные четыре тысячи вбил в расширение пространственного кармана.

Получается, сейчас мне доступно 60 см3 или пять спичечных коробков. 
Хорошо, что система учитывает только заполненный объем. Например, одна кроссовка по моим оценкам занимает пространство около 3000 см3, система же оценила его в 579 см3, т.е. очевидно все внутренние пустоты не в счет. Таким образом, не нужно париться с плотной упаковкой вещей — это огромный плюс. Но даже для того, чтобы захватить в другой мир пару обуви нужно просто нереальное количество усилий. Да я весь член под корень сотру, прежде чем наберу на комплект одежды!

Сдрочились под ноль. Искупались. Мирно смыли кончу и растянулись на берегу. Ярик меня удивил: улегся перпендикулярно, опустив мокрый затылок на мой живот. Проделал это абсолютно буднично, как бы между делом. Ничего личного. Это было так интимно, что мой боец моментально вздернулся параллельно животу, уперся ему в жесткое ухо.

— Я чего думаю… — Светлая голова повернулась ко мне лицом, на котором отражалась глубокая мыслительная работа. Короткий ежик затылка чувствительно прошелся по головке. Несколько жестких волосков скользнули по краешку уретры, раздражая плоть десятками мелких уколов. Я часто задышал, но попыток изменить положение делать не спешил. Моя покладистая реакция не укрылась от Ярослава, он немного потерся затылком о мой стояк и с искренней улыбкой продолжил:

— Так вот, дрочка здесь зачетная, слов нет, но для нормального расширения кармана надо что-то поэффективнее. — Товарищ многозначительно замолчал.

— Тоже мне, капитан очевидность. Говори, что надумал, — я заинтересованно уставился в пронзительно честные серые глаза.

— Давай поэкспериментируем. Помнишь, в описании способов получения эргов, было про повышающие коэффициенты. Если найдем, как их включить, больше качать будем! — Я скептически приподнял бровь, а сам насторожился. Вместо способов кача эргов припомнилось Яриково умение — фетиш-мастер 1-го уровня. Если соглашусь, он меня подловит, как пить дать. Что он будет делать с моей расслабленной тушкой, даже представлять не буду. Понятно — хорошего меня ждет мало. Нельзя соглашаться. Только традиционные варианты! Ну, не традиционные, конечно, но в нашем случае — это неважно.

Сделав вид, что хорошенько подумал, поспешил обломать коварного партнера.

— Знаешь, я пока не готов на такие жертвы. И так вся ситуация конкретно напрягает. — Я показательно нахмурился.

— Так для дела же! — не унимался настырный поц. — Сам хотел качества. Что плохого, если удовольствие получим и эргов больше качнем? А?

— Слушай, хочешь больше эргов, давай просто пососем. — Я двинул бедрами. Хуй скользнул по ершистому загривку, зарылся в густой макушке.

— Ты мне мозг не еби, — строго заявил оппонент. — Дрочить  с приколами это одно, а в рот ебать — совсем другое.

— Если тебе хочется, готов поприкалываться на тебе. Мне такого ни хуя не надо. — Ярик завис, оценивая перспективу.
 
— Не-а, — мотнул башкой, отчего щетка волос еще больше раздраконила мой фаллос, — если делаем, то вместе.

— Или дрочим, или сосем. Точка. — Я закрыл глаза, показывая, что дискуссия окончена. 

Товарищ засопел и начал медленно перемещаться. Я приоткрыл один глаз, наблюдая, как острая коленка проходит над головой. Секунда и крупные яички повисли перед глазами, напряженный пенис застыл параллельно моему носу. 

Вести дальнейшие переговоры посчитал неуместным. Перехватив корень члена, единым движением залупил пацанский ствол. Хорош. Ровный, с заметными венками хуй приятной тяжестью отозвался в руке. 

— Уздечку не дери, — буркнул Ярик откуда-то из моего паха. Я почувствовал, как его рука обхватывает мой стояк, отводит его от живота. Легкое замешательство. Что он там рассматривает? Нежный язычок невесомо коснулся вершины головки и тут же отпрянул, чтобы спустя мгновение вернуться. Где-то минуту он неспешно облизывал мою залупу. Пощекотал уздечку, широко прошелся по краям, пару раз ввинтился в отверстие уретры. Кайф.

— Ну! — Бедра обделенного вниманием партнера подались вперед.

— Сейчас, не гони. — Я отвлекся от своих ощущений, переключаясь на объект предстоящей работы. Чужая колбаска обильно текла. Крупная капля секрета отделилась от ярко-бордовой головки и поползла вниз, натягивая прозрачную нить. Заискрилась в солнечном луче и, готовая растечься на подбородке, была перехвачена моим языком. Солоноватая.

Аккуратно тяну агрегат ко рту. Слюнявлю губы и впиваюсь в твердь хуевой вершины. Высасываю льющийся сок.

Собрав излишки, временно отстраняюсь. Что там у него с уздечкой? Чего он все время жалуется? Сейчас, когда есть возможность подробно рассмотреть чужой конец, замечаю, что уздечка явно коротковата. Туго натянутая, она сильно раскраснелась. Не полностью отведенная крайняя плоть гармошкой обжимает залупу. Видно, что она немного узковата и в возбужденном состоянии ствола довольно сильно обжимает основание головки. Теперь понятна повышенная плотность залупы и ее налитой выразительный вид. Кровь просто не успевает оттекать. Это как перевязать основание члена. Глубокие артерии будут подавать кровь, а пережатые поверхностные вены не смогут ее пропорционально отводить. Вот такой же эффект и у Ярика, только он сосредоточен на конце конца, так сказать. Неудобно, наверное, но зато красиво смотрится. 

Мои наблюдения прерываются самым непосредственным образом. Ярик просовывает руку между ног, перехватывает хер и, чуть раздвинув колени, задвигает своего бойца в мою пасть. Поочередно делаем ебательные движения, находим удобный ритм и начинаем активно сосать. Кач эргов приобретает хорошую скорость. 


========== Мстя ==========

Минетились почти час. Срубили по 8500 эргов. Все в карман! Теперь он у меня 140 см3. В процессе наглотались спермака и нажрались лобковых волос.

Изначально договорились в рот не кончать. Но я лажанулся: забыл предупредить Ярика, а он, как назло, особенно глубоко насадился при финальной фрикции, вот и получил порцию белка в глотку. Ору было!
Естественно, в отместку мой рот был залит товарищеским подарком. Все проглотил. Не знаю почему, но брезгливости я не почувствовал. Даже мысль мелькнула, мол, маловато, могло бы и больше вылиться. Может, это оттого, что есть хотелось на данный момент ужасно?

Дальше, молча, соревновались. Как угадать момент слива по напряжению стояка и подтянутым яйцам? Я почти всегда угадывал, но делал вид что объебался. Ярик же два раза успевал соскакивать. Отчего вся его морда была залита свежей спермой. По мне так лучше вовнутрь.

Сейчас у нас перерыв, надо подкопить. Параметры такие:
Бодрость: 35%
Сытость: 38%
Водонасыщение: 35%
Объем накопленной спермы: 0,3 мл (7,4 мл)
Напряжение яиц: 0% (22%)
Энергия: 500/1000

Сижу на крупном камне. Метрах в двадцати от берега. Мастрячу снасть. Достал из пространственного кармана леску, крючки, поймал пару мелких креветок на наживку. Буду ловить большую рыбу.

Вообще, в воде периодически мелькали крупные серебристые рыбины. Всякую разноцветную живность, конечно, лучше отпустить, от греха подальше, а вот что-то на вид знакомое можно попробовать приготовить. Действую больше на перспективу. Понятно, что сейчас без ножа, посуды и какого-либо опыта моя затея скорее чудачество, но на будущее, если получится удачно рыбачить, проблема еды будет решена. Да чего таить — просто интересно!

— Але, гараж. Сгоришь нахрен, — заботится с берега Ярослав. Я в двух словах рассказал ему о своей затее.

— Это недолго, — кричу в ответ и забрасываю леску с креветкой.

Отматываю метра три, напряженно вглядываюсь в глубину. Пара вытянутых силуэтов неспешно ползет вдоль моего камня. Плавно подвожу наживку к потенциальным интересантам. Рывок, тонкий полимер сильно впивается в запястье, натянутая струна мечется в разные стороны. Торопливо перехватываю леску свободной рукой.

Ладонь неприятно резануло. Серия энергичных дерганий заставляет торопливо освободить привязанную руку и отпустить опасную снасть. 
Да, действительно, недолго получилось. Рассматриваю изрезанные руки. Дебил, не догадался к палке примотать. Даже в голову не пришло, что леска может серьезно травмировать. Привык в магазине треску без башки покупать. Дитя города, тупой отморозок. Саднит-то как!

В тени кустов Ярик встретил меня вопросительным взглядом.
— Че так быстро? Где улов?

— Уплыл. — Я показал кровоточащие руки.

— Фига се. Ты что, ежа поймал?

— Леску тащил. Об нее изрезался. Надо было палку какую-нибудь приспособить, не подумал. — Я сокрушенно качнул головой.

— Да уж, веток тут до фига. — Парень вытянул руку и с треском вытащил из кустов засохший дрын. — Вот хотя бы такая, как думаешь, подошла бы? — протянул ветку мне. 

— Да любая бы подошла. Мне же не удочку делать, а леску на что-нибудь намотать. — Я отшвырнул ненужный сушняк.

— Не парься, в другой раз по-нормальному сделаешь. Падай рядом, — Ярик хлопнул ладошкой по траве. — Сколько спермака скопил?

— 2,5 мл. — Я сверился с интерфейсом и плюхнулся на указанное товарищем место. — Так-то я не парюсь, но думаю, что ни хрена мы не приспособлены к условиям выживания. А впереди какая-то охота. Тут рыбу поймать не получается, а уж охота… 

— Да не ссы, прорвемся. Карман прокачаем, ножи возьмем. Слушай, ты ствол, случаем  достать не можешь?

— Только из штанов.

— Я тоже могу из штанов. – Ярик тягуче сплюнул. — Давай вздремнем. Че-то я вымотался.

— Только недолго, неохота по темноте шарахаться. — Я воткнул будильник на побудку через час. Интересно, трава на островке везде ярко-зеленая, свежая? По идее, на ярком солнце она должна выгорать, ан нет. Мягкая и сочная. Я комфортно расположился на зеленом ковре.

Ярик завозился напротив. Вытянул свои длинные копыта параллельно моим, отчего его ноги оказались на уровне моего пупка. Ну хоть на меня их закидывать не стал! Получилось, что лежим каким-то полувалетом. Явно неспроста, подумалось сквозь накатывающую дремоту, и тут созвучно мыслям ближняя конечность товарища согнулась в колене, а затем переместилась мне между бедер.

— Чего творишь? — не выдержал я, когда пальцы Яриной лапы бесцеремонно зарылись под яйца.

— Да, ладно тебе… Хочешь, и мне так сделай. — Этот придурок неспешно наминал мои бубенчики.

— Учти: придавишь — уебу. — Вот еще, яйца ему массировать. Как будто не накувыркались за день. Тем не менее упер пятку в чужие шары. Так сказать, превентивно.

— Давно хотел подрочить ногами. Тебе нравится? — Шершавая подошва скользнула вверх по напрягшемуся стволу. Большой палец Яркиной ноги стянул крайнюю плоть, наждаком продрал уздечку.

— Нор… — Член прострелила сладкая судорога, незаконченное слово оборвалось первым слогом. Поймал! Сука!

Внимание!
Игрок Ярослав Кудинов применил к вам способность фетиш-мастер. Заблокированы двигательные центры и перемещения между локациями.
До конца действия способности осталось:
00:59:45

— Еессс! Получилось! — Ярослав взвился в воздух, победно вскинув сжатую в кулак руку. Сколько радости было в этом первобытном прыжке! Это чего же такого он удумал?

— Что, Леха, нежданчик? Удивлен, по самые не балуйся? Сам-то понимаешь, как попал? Круто ты от фута затащился. Нна еще… — Ярик с размаха заебенил мне в пах. Искры вперемешку со слезами брызнули из глаз.

— Не нравится? А когда меня ебашил — нравилось? Жаль, шнурков нет, я бы тебе показал, каково это, когда яйца отрывают и в процессе под палкой в жопу ебенят. Ну ничего, и так справимся. — Ярик зверел буквально на глазах. Нашарил недавно выброшенный сухой дрючок и с видом победителя поставил мне ногу на грудь.
 
— А давай поиграем, что ты как будто сопротивляешься. Я типа тебя уговариваю вернуть должок, а ты такой типа не хочу, не буду. — Разбушевавшийся Ярик встал надо мной и, ухватив за яйца, резко потянул вверх.

 — А я такой — будешь, сука, будешь. — С этими словами он стал жестко хлестать меня по ребрам. — Будешь, сука.

— Ааа… Блядь. — Палка трещала. Кажется, ребра тоже. Росчерки боли охватывали бока, но эту боль перекрывали рывки яиц. 
Я изо всех сил старался сделать хоть какое-то, самое простое движение, но тщетно. Тело не слушалось, молча принимая экзекуцию.

— Уфф… Полегчало. — Ярик от души пару раз захерачил по оттянутым яйцам, отчего нежная кожа слегка разошлась, а сознание медленно отползло в сторону. 

— Ээээ. Стопе. Куда? Съебываться команды не было! — Хлесткие удары по щекам вернули меня в чувство.

До конца действия способности осталось:
 00:42:15

— Ты, Леха, наверно думаешь, что мне в кайф тебя воспитывать. — Ярик сидел у меня на груди, и единственное, о чем получалось думать — как глотнуть кислорода. — Так вот, ты неправ. Я же для чего стараюсь? Если будем дружить, то никаких непоняток между нами быть не должно. А я, когда ты меня выебал, тебя не понял. Неправильно ты поступил. — Ярослав внимательно вгляделся в мое лицо. 

— Ты скажешь, я тоже неправильно поступаю. Может быть, но так у тебя будет шанс понять. Аха-ха. И простить. Тебя, кстати, я почти простил. Гляди! — На уровне глаз материализовался маленький флакончик на 5-7 мл и квадратик — презерватив.

— Смазка и гондон для твоей жопы! Видишь, как я о тебе забочусь. Все 10 см3 доступного кармана на тебя истратил, а ты лежишь как неродной. — Вот ведь тварь, он еще дома все продумал! Я демонстративно отвел глаза в сторону.

— Ну, благодарности, я так понимаю, не дождусь. Тогда не будем, друг мой, тянуть кота за яйца. Будем тянуть за яйца тебя. — С этими словами Ярослав переместился к моим ногам. 

Я уже ждал очередных яичных пыток, но вместо них Ярик ухватился за мои ноги и, навалившись всем весом, завел их практически к моим ушам. Что-то прохладное полилось между булок. Смазка.

— Расслабься, полегче пройдет. — От этих слов сфинктер рефлекторно сжался и чужая оголенная залупа, натянуть латекс ожидаемо не получилось, уперлась в упругую твердь.

— Ты дебил? Порву нахуй! — Недовольная морда Ярослава нависла перед глазами.

— Жопу расслабь, блядь. — Резкая пощечина отвлекла внимание от атакуемого отверстия, и тут же в задницу ввинтился раскаленный кол. 
Я бы заорал, но горло лишь прохрипело невнятное хррр…

— Что ж ты такой узкий, сука. — Ярик наподдал весом. Рвущий внутренности кол медленно двинулся в глубину очка. Мозг заметался в агонии, перед глазами потемнело. Отключка стала поистине спасительной.

Вжих-вжих, кажется, острый нож ритмично вонзается в анус. Как же больно! Ярик раскраснелся и пыхтит прямо в лицо. Его мокрый лоб то и дело упирается в мой и тогда он на миг замирает. Отдыхает.

00:12:37

Секунды таймера ползут как улитки. Медленно, неохотно. Я бы повыл, но не выходит. Только беззвучные слезы катятся из глаз. Я их почти не замечаю. Он тоже выл и плакал — некстати вспомнилось мне. А еще я его периодически пиздил при малейшем противлении. Совесть злорадно воспроизвела картины моего похода.
 
— Арррх. — Особенно энергичный взъеб вымел посторонние мысли. Практически со звуком «чпок» хуй покинул многострадальную жопу.

— Уфф, — Ярослав отпустил мои ноги и всем телом навалился сверху. Разгоряченная щека прижалась к моей. — Все! Теперь ты не девочка. И у меня для тебя будет подарок! Только полежу чуток. — Он уперся лбом в траву и на какое-то время затих.

Как же мне хуево!


========== В норме ==========

Шмяк… С чувством впечатался в кафельный пол ванной.

— Уууу… — Рефлекторно тяну руки к анусу и члену. 

Резкая боль обжигает, едва дотрагиваюсь до развороченной дырки. Член неприятно саднит. Ярослав — ублюдок — нарвал букетик ромашек, ободрал тонкие стебли и по одному запихивал мне в уретру, пока влезало. На пятом активировался еще один фетиш и таймер отсчета моего парализованного состояния обновился. Плюс час.
 
Укутанный ужасом, я слышал веселый треп Ярослава, но смыслы слов рассыпались где-то на периферии. А потом хлынули эрги — непривычно много. Тысяча добилась с первых движений Яркиной ладони по нафаршированному члену. Под яйцами заломило. Ощущение накатывающего шторма быстро разлилось от паха по всему телу. Крышесносный оргазм рванул внутренности и, не находя выхода, тягучими глотками провалился внутрь. Вакуумная пустота выпила ощущения тела.

— Ну вот, с запасом, — удовлетворенно прокомментировал Ярослав. В лучах заката его стройная фигура возвышалась надо мной гротескным великаном. — Адьеос, амиго. — Великан мигнул, и я остался один на один с остывающим небом.

Через полчаса меня отпустило. Первым управляемым действием стал выход. Покинуть локацию!

Очумело вожу руками по сторонам. Пол, бортик ванны, стена. Спину холодит глянцевая поверхность. Надо вставать. Через силу принимаю вертикальное положение. Шум в голове отодвигает созерцательное настроение, как ни странно, возвращает в реальность.

А реальность оставляет желать… В зеркале над раковиной отражался поджарый тип. В целом на вид вполне себе благополучный, только вдоль ребер широкие красные полосы. Будто бы типа пиздили длинным прутом, а он покорно подставлялся и ждал окончания порки. Ни тебе героических синяков на морде лица, ни других увечий, ничего такого, что хоть как-то могло бы разумно объяснить происхождение полученных травм. Короче, майку снимать нельзя ни в коем случае, нигде, ни при ком! А еще лучше надеть футболку и спать тоже надо в футболке. Не хватало еще Теминых расспросов.

Продолжаю осмотр. Ноги? Ноги вроде целы. Яйца? Яйца прилично припухли и кожа на них сильно красная, но яйца — они в трусах не видны. Про это беспокоиться не надо. Что еще? Окидываю придирчивым взглядом отражение. Загар, блять! Морда обветрилась и заострилась, а кожа приобрела ровный розоватый оттенок. Где я так в ноябре сподобился? Солярий? Однозначно — солярий. Будут подъебы, комментарии, но насрать. В остальном вроде бы норм. А раз норм, то надо приводить себя в порядок и не заморачиваться. Кивнув отражению, решительно полез в ванну смывать соль, грязь, тяжелые думы.

***
— Рота, подъем! — зычный рык Артема борзо шуганул тишину. — Вставай, студент, жратва стынет!

— Жратва? — Я заинтересованно высунулся из-под подушки. Тема в широких домашних штанах, растянутой футболке с кухонным полотенцем на плече грозно взирал на меня с высоты своих 185 накачанных сантиметров.

— Давай, давай, я заебался вокруг тебя на цыпочках ползать. Полночи валандаешься, потом дрыхнешь до обеда. Как ты в универ встаешь?

— Нормально встаю. — Я хмуро покосился на брутального проповедника домостроя.  — Ночью живот прихватило.

— Не хер тушенку из банок херачить.

— В мусоре рылся? 

— Нет, блядь, когда уходил всю твою тушенку пересчитал, а сегодня пяти банок недосчитался. Недостача.
 
— Трех.

— Чего трех? — Тема оторопело уставился в мою заспанную морду.

— Я только три банки зарубил, а ты говоришь пять. Сбился счетчик-учетчик. — Я потянулся всем телом и решительно вскочил с дивана. — Пять сек и буду на плацу. — С этими словами, изображая повышенный энтузиазм, бодро ломанулся в ванную. «Все-таки одному было бы намного проще», — мелькнула досадная мысль.
 
Заперев дверь санузла, приготовился к испытанию. Вчера при попытке поссать я испытал грандиозные ощущения. Поначалу ничего не предвещало проблемы, но когда направил член в унитаз и выдал струю под привычным напором, чуть не заорал в голос. Как будто раскаленный гвоздь вонзился в уретру. С перепугу замотал концом из стороны в сторону, обсывая при этом пол и стены. Только спустя пару умопомрачительных секунд до меня дошло, что надо банально прекратить ссать.

Прекратить-то я прекратил, вымыл ссанье и минут пять внимательно разглядывал свой конец. Внешне все о'кей, ну почти. Губки уретры немного красные и краешек чуть надорван. По ощущениям должен был быть фонтан кровищи или разрез вдоль члена — ничего подобного. Однако мочиться очень больно. Видимо, были внутренние повреждения. Когда Ярик запихивал мне в член цветочки, особого дискомфорта не было. По сравнению с порванной задницей, всего лишь щекотно, поэтому ТАКИХ последствий я не ожидал. Сука! 

Как быть и что делать — было непонятно. Хорошо бы не ссать, так-то болезненных ощущений нет, но жизненный опыт подсказывает — не выйдет! А вдруг будет воспаление?

Что точно не вариант — идти по врачам. Как я буду объяснять свою проблему? Понимаете, доктор, мне чувак в писю ромашек напихал и теперь у меня там бо-бо? Херня, короче.

С грустными мыслями я постарался припомнить все на тему травмированного пениса. В памяти удачно всплыл рассказ однокурсника, у которого в поликлинике брали мазок из члена. Он разорялся, что эту процедуру делала тетка, но не этот факт был для меня важным, а замечание: она так грубо засадила в хуй ватную палочку, что ссать два дня нормально не мог, потом прошло. Еще он говорил про искры из глаз и, мол, пацаны, не ведитесь на такие анализы. Все поржали, а в меня эта история вселила надежду, что все обойдется.

Сейчас с членом наперевес перед раковиной я еще раз гонял в памяти этот случай. Ну, была, не была. Осторожно пустил струю. Аррх….

— Норматив — не зачет. — Артем доедал свою порцию макарон с какой-то поджаркой, когда я умытый и задумчивый ввалился на кухню.

— Служу отечеству, — вяло отбрехнулся я и уселся напротив, деловито пододвигая свою тарелку.

— Слушай, я тут с Антоном договорился забуриться к нему на дачу. Давай с нами. — Тема короткими глотками прихлебывал горячий кофе. — Шашлычок сделаем, баньку замутим.

При слове шашлычок у меня всколыхнулось радостное чувство, но слово банька успешно его загасило. Банька — это надо заголяться, а мне нельзя. Черт, вот непруха! Тема никогда со мной не зависал, а теперь, можно сказать, уникальный шанс со старшаками затусить и я пролетаю, как фанера над французской столицей.

— Не, я пас. Я, правда, вчера траванулся, ничего в горло не лезет.

— Да? — Тема удивленно проводил взглядом мою вилку, плотно обмотанную макаронами. — По тебе не скажешь.

— Я…. Мне курсовую в понедельник сдавать и…

— Забей. Влом с брательником на дачу тащиться, свои дела? Так и скажи, чего оправдываешься?

— Да не влом, не могу, просто…

— Опять оправдываешься. Не надо. Нет — значит, нет. Я не в обиде. — Артем отставил чашку. — Я готовил, посуда на тебе. Пойду собираться.

Обиделся все-таки, но поехать с ними я не могу. Вообще, странно: я переживаю на эту тему, а про свои приключения не парюсь. Вот должен же лежать пластом, рефлексировать, ан, нет. Защитная реакция организма? Типа у меня же дел по горло. В интернете пошариться на медицинские темы, в аптеку сгонять, отожраться, выспаться, написать курсовую. Может показаться, что это мысли человека в ахуе? Может быть. Только я думаю — это нормальные мысли нормального человека. Пусть обстоятельства сумасшедшие, но я в норме.


========== Будни задрота ==========

Проводив Артема, первым делом залез в интернет. Как люди раньше без него жили — не представляю. По моим проблемам все оказалось вполне решаемо. Максимум, что мне грозит — уретрит: воспаление уретры и анальная трещина. Первое лечится раствором мирамистина и марганцовкой, а второе свечами и мазями, как при геморрое. Все обыденно и доступно в любой аптеке. Не сказать, что совсем не стремно за этим идти в аптеку, но последние события изрядно укрепили мой пофигизм. Раз надо, значит, надо. С таким настроем я вышел из квартиры.

Внимание!
До конца адаптационного периода осталось: 2ч:59м:58с. 57с., 56с., …

Да, да, да. Покинул поляну, все дела — интерфейс активировался. 

Привычно откидываю сообщение. Надо будет на досуге покопаться в системе, вон Ярик быстро все прошарил. Сразу чувствуется — студент из политеха. Пока я тупил, он и в прокачке разобрался, и про накопление спермы быстро сообразил. Умный, черт. Непонятно, почему нам система выдает низкий интеллект. Может, дело в возрасте? Молодые — жизни не знаем. А мозги приобретаются с годами? Спорное утверждение.

На Ярика не злюсь. Бесспорно, он — козлина, но понять его можно. Кто первым сотворил непотребство? В нашей ситуации я еще легко отделался. Сейчас до меня стало доходить, какую гадость я сделал и какой риск пережил. За такое можно элементарно прибить и все — концы в воду. Кто бы меня искал?

Ярик мог в отместку замучить, задушить, свернуть шею. Воображение любезно подкидывало разнообразные варианты. Он практически благородно вернул мне мое же скотство. Нет, я его не оправдываю, поначалу он конкретно залупился и отгреб по делу, но насиловать его было неадекватно с моей стороны — это факт. Если смотреть с другого края, у меня тоже особого выбора не было. Время давило на яйца в прямом смысле. Получается: все по-своему правы. Верю — жизнь расставит акценты, а пока гоню в аптечку.

— Мне мирамистин, марганцовку и свечи для геморроя. — Девушка за стойкой ехидно лыбится. Делаю суровое лицо и с вызовом смотрю на непрофессионального работка фарм-индустрии.

— Может, от геморроя? – Довольно громко, уточняет стерва в белом халатике, отчего зашедшая следом тетка с интересом окидывает меня любопытным взглядом.

— Точно, от геморроя! Вы так мне помогаете! — Тоже громко подтверждаю свой заказ. — А еще вазелин и клизму!

— Вам большую клизму? — не сдается аптекарша.

— Давайте большую. Понимаете… — слегка понижаю голос. — Хочу с подругой заняться анальным сексом. Вы случайно не пробовали?

— Нет. — Работница быстро отворачивается к стеллажам. Спустя минуту я укомплектован и рассчитан. Ну да, хрен его знает, что в голове у случайного покупателя — лучше не связываться.

Вернулся домой, проделал процедуры. Заправил в зад миниатюрную свечку. Сразу полегчало. Исчезли зуд и жжение. Флакон мирамистина комплектовался удобной насадкой, так что мои фантазии на тему «как я буду заливать его содержимое в член» остались нереализованными.

Выкатив залупу, аккуратно вставил округлый конец насадки в свой конец. Впрыск. Бррр. Теперь не мочиться два часа, вечером повтор. Кто молодец? Я молодец!

На эмоциональном подъеме замутил уборку, потом был звонок от мамы. Заверил, что у меня все отлично, питаюсь хорошо, завтра обещал приехать забрать консервацию. Пока не подперла сперма, сел за курсовик и неожиданно увлекся. Практически скомпилировал первую часть, когда система радостно оповестила:

Внимание!
Объем накопленной спермы: 7,4 мл (7, мл)
Напряжение яиц: 0% (22%)

Мужественно решил прокачивать яйца. А что? Если за час дискомфорта они прибавляют по 0,1 мл, то за десять часов можно прокачать объем на 1 мл, ну, пусть не за десять, а за больше, но, главное, понятен алгоритм. За два-три дня яйца станут как у Ярика: увесистые шары с запасом на девять часов. Будет солидное хозяйство в плавках. Еще бы хуй отрастить побольше.

Все ранее культивируемые мысли по поводу нормальности моих размеров были задвинуты фантазиями на тему увеличения природных данных. Если система дает возможности растить себе яйца, то и способы прокачки члена обязаны быть! Иначе нет никакого смысла!

А вдруг, внезапная мысль заставила задуматься: что если система начисляет параметры чисто виртуально, а физических изменений не будет? Пока все свидетельствует в пользу больших возможностей разработчиков. Манипуляции с пространством и временем им доступны, физика организма связана с интерфейсом, но нужно видимое подтверждение прогресса. 

Отыскав рулетку, полностью разделся и приступил к измерениям. Член — 15 см, яйца почти одинаковые по 4 см в длину и 2 см в ширину, т.е. в объеме они примерно 8-10 см3 каждое, но спермы в них меньше и она замеряется в мл — это понятно. Занес результаты замеров в тетрадку. Будем посмотреть, а пока терпим и доделываем часть курсовой.

За следующие шесть часов я четыре раза добирался до красного сигнала системы.

Внимание!
Объем накопленной спермы: 8,9 мл (7,4 мл)
Напряжение яиц: 21% (22%)
00:02:00

На последних трех минутах торопливо сдрачивал. Сперма вырывалась с острым жжением. Повреждение мочеиспускательного канала не давало о себе забыть. Правда, после двух ходок поссать заметно притупилось. На полных показателях сытости, водонасыщения и половине бодрости я кончал от полусотни дрочных движений, укладываясь в минуту. В итоге накопил всего 21,6 эрга, зато объем накопления спермака увеличился до 7,8 мл, а % напряжения яиц до 26%.

Замерил правое яичко — непонятно, вроде стало чуть больше. Если пропорция увеличения прямая, то оно должно стать длиннее на 2 мм, но как-то не видно. Впрочем, при моих замерах такие величины не уловить. Позже проверю еще. Время к полуночи, бодрость на 15%, пора сливаться под ноль и спать.

На крайнем марафоне качнул 75 эргов. Отбил Ярику сообщение: я норм, без обид. Быстренько сполоснулся в прохладном душе, заправился свечкой и мирамистином. С ощущением выполненной программы блаженно растянулся на разложенном диване и отошел ко сну.

Утро началось рано. Знакомым уколом в мошонку система недвусмысленно дала понять — подъем!

Внимание!
Объем накопленной спермы: 8,1 мл (7,8 мл)
Напряжение яиц: 4% (26%)
01:19:12

О’кей, умыться, зарядка, процедуры, завтрак. Жор давит — спасу нет. Видимо, кач характеристик требует дополнительных калорий. Раньше такого аппетита за собой не замечал.

В интерфейсе нашел прогресс-бар:
Интеграция выносливости +1,1 до 7,1 – 31,1%
Интеграция интеллекта +0,7 до 4,5 – 35,7%
Интеграция духовности +0,7 до 4,5 – 22,0%
До начала ивента охота осталось:
6д:16ч:30м:44с

Элементарный подсчет подсказывает, что таймеры работают как в моем мире, так и в локации. Новость без глубокого смысла. Правило и правило, однако я внутренне расслабился. Объяснить толком не могу, но хоть какая-то стабильность, когда время скачет и пространство изменяется — реально порадовала. С ощущением восстанавливающегося равновесия я принялся обдумывать план на день.

До 12:00 яичный кач, потом часок расслабона и можно выдвигаться к родителям. С ними надолго, до вечера точно не отпустят. Чтобы не тащиться с банками консервации через полгорода, надо звякнуть Теме, если он будет в приличном состоянии — заедет за мной на машине. Раз вечером планировал возвращаться, будет ему не в напряг. 
Отличный план — действую.


========== Моя семья ==========

Сидим за круглым столом в гостиной. После того как вначале Артем, а теперь и я съехал, родители решились на перепланировку квартиры. Пока масштабные планы вылились в объединение кухни и зала. Результат мне нравится. Получилось стильно и удобно. Не надо ютиться на кухне и в тоже время все под рукой.

Поначалу мать ворчала, мол, готовить будет неудобно. Все запахи по квартире разойдутся, но отец нашел аргументы. Поставили новую вытяжку, навесили раздвижные панели из матового стекла. Теперь, если на кухне аврал, можно сдвинуть стекла и отделить рабочую зону. А еще они приобрели круглый стол-трансформер, на который, похоже, возлагали определенные надежды. Это сейчас в сложенном состоянии он напоминает обычный семейный столик на 4-6 человек, но как мне было поведано: в случае чего, он легко раскладывается в парадный вариант на 15-20 персон.

О каком случае может идти речь, сильно гадать не приходилось. К свадьбе готовятся. Не в том смысле, что свадьбу дома справлять, а там сваты, родственники, в общем движуха. Они люди в быту тактичные и ни о чем таком говорить не станут, но могут крайне выразительно молчать в ключевых местах. Вот и сейчас на мое замечание, что Артем должен меня захватить и добросить до дома, мать поохала, что он совсем редко заходит, весь в делах и удовлетворенно замолчала. Дескать, да, скучают, но дела у Артема правильные: рабочие и семейные, а потому они все понимают и принимают. И мне такой невысказанный намек на верный пример и сами примеряют на себя значимость роли людей вырастивших и грамотно отпустивших своих детей в самостоятельную ответственную жизнь.
 
Естественно, ломать их светлые представления о правильности наших дел я не стану. Пусть будут спокойны и растят свои светлые мечты. В конце концов, они честно заслужили это право тем, что нас вырастили.

— Ты как, на работу к нам не надумал? — Отец — Александр Советин. Возраст: 46 лет. Мир: z35017. Уровень: нет, — задал вопрос размеренно и спокойно. Лишь бы не спугнуть. Он не первый раз намекает на возможность начать карьеру под его надежным крылом. С прошлого года, когда его утвердили директором нового производственного комплекса, он явно вознамерился подтащить к делу хотя бы одного из своих сыновей. Понятно, что первым на амбразуру налетел Тема, но у него была хорошая отмазка в виде успешной работы. Я тоже вроде как не бездельничаю, однако мою учебу отец с готовностью принял в расчет и предложил подвязаться на гибкий график. В прошлые разы меня выручали напряженная сессия и мать, которая высказала бате мысль, что ему самому надо бы лучше закрепиться на новом месте, а уж потом родственников тянуть. Вот и сейчас я с надеждой покосился в сторону родительницы и она снова не подвела!

— Саша! Ну что ты такое предлагаешь? Леше учиться надо, а ты его запрячь на завод хочешь. Разве мы нуждаемся? — Родная наседушка грудью бросилась на защиту своего 70-ти килограммового птенчика. — Вот окончит учебу, бери его к себе. Слова не скажу!

Отец недовольно стрельнул в меня взглядом. Мой малодушный маневр для него был как на ладони, и он его абсолютно не одобрял.

— Как будто это МНЕ надо! — он порывисто мотнул породистой головой. — Нет! Мне тоже, конечно, надо. Надо, чтобы у тебя, Алексей, удачно сложилась жизнь. И пока при силах, я хочу участвовать в твоей судьбе! — Привыкший управлять руководитель смотрел мне прямо в глаза.

— Ккх, — не дожеванный кусочек встал поперек горла. — Папа, спасибо большое, что ты обо мне заботишься, но можно я сам попробую устроить свою судьбу? Я ценю твое предложение и помню о нем. К лету, возможно, созрею, а пока — нет. — Уфф, высказал и, не отводя глаз, наблюдал, как довольные лучики морщинок расцвечивают родное лицо.

— Ну, к лету, так к лету. — Папенька ехидно усмехнулся. — Мы тебе в любое время года рады, маменькин сынуля, — все-таки не удержался от подколки.
 
— Ну что ты, Саша, его тиранишь, он же только дома и может побыть нашим сынулей. — Мама с грустной улыбкой смотрела на нас и от этого домашнего счастья сердце радостно защемило и мысли растворились в родном покое уютного детства.

— Блям, блям, — Темин приход стал для всех приятной неожиданностью. 

Мать засуетилась, обновляя тарелки, отец переключился на новенького, а я послал брательнику невербальные сигналы: все путем, я — могила и мы еще пару часов объедались домашними разносолами и говорили обо всем на свете, как в старые добрые времена.

***
Укомплектованные вареньем, соленьями и десятком килограммов дачного картофеля ближе к полуночи мы с братом неспешно отчалили от родительской парадной.

— Хорошие они у нас. Не хочется их расстраивать, — Тема загрустил. С видом побитой собаки он плавно выруливал между дворами.

— Да все ты правильно сделал. С Натальей помиритесь, а им трепать нервы ни к чему. — Я, как мог, попытался поддержать унылого братца. Он усмехнулся и упрямо помотал головой.

— Не, Леха, не помиримся. Ты абсолютно не понимаешь…

— Чего я не понимаю? Что ты лебедь, весь в белом? Что ни разу в своих поездках ни с кем, никогда и никак? Только дрочил на ее светлый образ?

Тема налился краской.
— Хочешь пешком попиздовать?

— Нет, не хочу. — Я отвернулся к окну.

Внимание!
Объем накопленной спермы: 8,0 мл (8,0 мл)
Напряжение яиц: 0% (28%)
02:14:24

Ептыть, пиздец подкрался незаметно! Сообщение системы, не то чтобы совсем неожиданное, но какое-то несвоевременное, заставило переключиться на собственные проблемы. Ладно, за два часа, по-любому, доберемся до дома, а там сольюсь в ванной и все дела.

Проблемы у него, понимаешь ли. Я недобро покосился на Артема и постарался незаметно примять восставший член. Мне свои проблемы даже обсудить не с кем. Ни с друзьями, ни с родными. В интернете на форумах не полазить, статейку умную не прочесть. Эхх…

От накатившей внезапно тоски салон авто наполнился атмосферой глубокой безысходности. Причем я, похоже, переплюнул в этом вопросе Артема, потому что его злые взгляды постепенно наполнялись конкретным недоумением, которое вылилось в характерном вопросе:

— Чего скис, малой? 

— Да заебало все!

— Что заебало? — включился режим ответственного старшего.

— Все заебало, рули, не еби мозг. — Я нахохлился и ушел в глубокий аут.

Как-то херово я справляюсь. С отцом зря в конкретику зарубился. Пафосные заявы: не мешайте мне творить свою судьбу, здорово поднимают самооценку, но после них несподручно просить денег. А денег мне надо.

Наметился повышенный расход средств на кормежку плюс аптечные траты. Пятнашка, которую предки выделяют мне на месяц, быстро тает. С этим можно было бы мириться, вон картохи отвалили и крупы с тушенкой бюджетно выходят, но надо думать про снярягу для ивента. Фляжка, ножички, веревочки. Все должно быть прочное, тоненькое, надежное, а такое стоит немалых денег.

Зашел в интерфейс. Объем пространственного кармана — 140 см3 — 11,5 спичечных коробков — ни о чем! Чего там Ярик тупит? Его что, вся эта канитель не касается? Отбиваю короткое:

&gt;Здорово, хули молчишь? 

&gt;А хули пиздеть? Отошел? Быстро ты.

&gt;А ты еще не отошел? — Отправляю сообщение и невольно скалюсь в отражение на лобовухе. На этот раз абонент подвисает с ответом. Ловлю удивленный взгляд Артема. Ну да, беспричинно скалюсь в недоброй гримасе.

— У тебя стоит? — Видимо, общая нервозность похерила природную тактичность Артема. Смотрю на свои джинсы. Вот черт! За размышлениями не заметил, как убрал руки со стратегического места. Напряженный хуй конкретно вздыбил джинсы. Плотная ткань рельефно обхватывала ствол и приподнималась дальше, отчего казалось, что в штанах у меня конкретная дубина.

— А у тебя что, не стоит? — невинно интересуюсь и тут же ору: — Блядь, справа, за дорогой следи! — Чуть не впечатались в соседа! Машина резко вильнула, Тема крепко вцепился в баранку. Так-то, крепко за шоферку держись, баран! Перевожу дух.

— Дома поговорим. — То ли обещает, то ли угрожает брательник. Дальше едем в тишине.


========== Универ ==========

Приехали домой и поговорили с братом. Ну, как поговорили? Полаялись, как два кобеля на привязи. Меня сдерживала необходимость по-быстрому отдрочиться, а потому я лаконично огрызался на Темины наезды, его, видимо, притормаживал БОМЖ-фактор. Это же он ко мне подселился, а не наоборот.

Суть взаимных претензий уловить было сложно. Мне не удалось. 

— Ты охуел! — орал Тема.

— Ты сам охуел, — возражал я.

Так конструктивно мы раньше не общались. Честно, по-братски, на равных. В какой-то момент мне даже стало нравиться. Припоминали взаимные косяки, начиная с детского сада, поднимали взрослые вопросы. Одним словом, я почувствовал: есть смысл в домашних разборках! Если бы не гадкая система с ее вечным:

Внимание!
Объем накопленной спермы: 10,1 мл (8,0 мл)
Напряжение яиц: 26% (28%)
00:08:14

Короче, если бы не обстоятельства непреодолимой силы, я бы поле боя не сдал. А так, смещаясь в сторону ванной, на фразе Артема:

— Да мать с тобой, как с писаной торбой, все время носится. — Я стремительно съебся, буркнув в спешно запертую дверь:

— Сам осел!

— Мы не закончили, — донеслось из-за деревянной преграды.

— Один справлюсь, — борзо проорал я в ответ, после чего яростные рывки дверной ручки с противоположной стороны прекратились, а недовольный бубнеж стал удаляться.

Отстояв автономию ванной, врубил душ и за двадцать минут опустошил яйца под ноль. На полной сытости, водонасыщении и приличном уровне бодрости прокатило на ура — оперативно. К объему яиц добавилось 0,2 мл и 2% к уровню напряжения. Всего два часа превозмогания — отлично! Честно говоря, за движухой и ссорой получилось почти само собой. Теперь, с учетом утренней прокачки и последнего захода, объем яиц составляет — 8,2 мл, доступное напряжение 30%. Это означает, что можно нормально высыпаться, а не спать по семь часов, как на старте. Круто!

Намытый, удовлетворенный осторожно высунулся из своего убежища и застал идеалистическую картину. Свет везде выключен, тишина и покой. Тема расположился на полу, демонстрируя позицию. Я не стал заморачиваться по его поводу, а просто проигнорировал, как проигнорировал мигнувшее сообщение от Ярослава. Некогда мне с вами, ребята, лясы точить. Спать буду.

***
Решение идти в универ образовалось спонтанно. Под впечатлением от сборов Артема на работу. Сегодня я встал первым и имел возможность наблюдать утренний квест брата. Он, как солдат, четко по будильнику подорвался и буквально за пятнадцать минут преобразился из заспанного типА в деловитого менеджера.

Из вредности напевая:
— Тебе повезло, ты не такой как все. Ты работаешь в офисе… — Я проследовал по его маршруту: ванная, кухня, комната и практически синхронно мы оказались в дверях.

— Подбросить? — На выходе из лифта поинтересовался работник ручки и клавиатуры.

— Не, спасибо, я на метро. Быстрее выйдет, — отказался я, тем не менее благодарно кивнув. — Извини за вчерашнее.

— Ты тоже извини. – Тема смущенно пропустил меня вперед. — До вечера, студент.

— До вечера, работяга!

В прекрасном расположении духа я спустился в подземку. Пока пассажиры бессмысленно толкались в вагоне, списался с Ярославом и подтвердил на вечер поход в локу. Откопал в настройках интерфейса распределение прироста яиц и выбрал опцию 100% прироста на левое. Следующие 0,2 мл качну только в него, потом верну 50/50. Будут у меня одинаковые по объему яички. Так-то, конечно, пофиг, но раз есть возможность, почему бы не воспользоваться?  

— Так ты болеешь, Советин? — Ольга Кац. Возраст: 20 лет. Мир: z35017. Уровень: нет. Староста группы, одна из шести представительниц прекрасного на нашу ораву из семнадцати мужиков, строго смотрела на меня из-под съезжающей на глаза темной челки. 

— Я, как дура, всем втираю, что он: лежит, болеет, не встает, а он является загорелый и счастливый. Спрашивается, как тебе вообще можно верить на слово? Вот что, Советин, тащи справку! — решительно закончила Оленька и, в ожидании оправданий, мегерой встала на моем скромном пути.

— Это доктор солярий посоветовал, — я постарался состроить жалобное лицо.

— Пфф… — возмущенный выдох намекнул, что двигаюсь я в неверном направлении. — Ты меня точно за дуру держишь! Я, по-твоему, искусственные лампы от нормального загара не отличу? Морда обветренная, довольная, волосы выгоревшие, брови… — На бровях Оленька сбилась, то ли потому что они поползли у меня вверх, то ли она сообразила, что слегка увлеклась перечислением моих достоинств.

— Короче, справку, Советин!

— Или в кафе сходите, — донесся слева веселый комментарий от Мишки Абазова, который старался сохранить серьезное выражение лица, но нещадно палился под сдавленные смешки своих вечных спутников Кирюхи Соломатина и Артема Войнова.

— Не брал я справку. Думал, отлежусь денек, отпустит. Так и получилось. — Из-за спины я старался продемонстрировать Мишке кулак. Он его видел, но солидарности проявлять не хотел.

— Оля, он постоянно тебя обманывает, — не унимался Мишка. — Не брал справку? А как же доктор, который советовал Советину солярий? Неужели откажется бумажку выписать?

— Справку! — Ольга стояла как скала.

— Может, в кафе сходим? — отчаялся я.
 
Под громкий гогот друзей наша староста пошла густыми красными пятнами и, резко развернувшись на каблучках, стремительно выметнулась из аудитории.

— Ну ты дурааак, Советин, — протянул Соломатин и угрюмо последовал за ней.

— Да идите в пень, мудаки. — Я расстроено двинулся к партам.

— Ты кого мудаками окрестил, вша? — Теперь Мишка загородил мне дорогу. — Давно тебе морду не чистили?

— Че, Мишаня, крови хочешь? — я неожиданно для себя вызверился на одногруппника. Переживания последних дней, махач с Яриком, ссора с братом резко потребовали выхода. — После пар за общагой. Будет тебе развлекуха. — Плечом оттолкнув оторопевшего пацана, протиснулся к свободному месту. Аудиторию затопила заинтересованная тишина.

— Че, правда, драться будете? — Ко мне быстренько переместился Жека Паршин — мой полутоварищ, у которого я периодически подрабатывал полузащитником. Он жил в универской общаге и на первом курсе мы с парнями пару раз за него впрягались. С тех пор Жека всячески старался радеть за коллектив. — Зря вы, парни, из-за фигни сцепились. Хочешь, я с Мишаней перетру… — На горизонте показался препод.

— Доброго дня! — Станислав Петрович громогласно прервал наши перешептывания. — Рад всех видеть в это прекрасное утро! Сегодня у нас будет замечательная тема!

Начиная с "замечательной темы" день завертелся однообразной каруселью. Пара, перерыв, пара. Существенное оживление в упорядоченную суету внес наш с Мишаней конфликт. Мнения группы на наш счет явно разделились. Одна часть считала, что Мишаня не вовремя влез в чужой разговор, другая, что я неадекватно его оскорбил.

Все сходились в одном: драться по пустяковому вопросу — дурь. Сходились-то, сходились, но глаза у всех блестели предвкушением. Стайки возбужденных миротворцев порывисто кучковались в кулуарах. По очереди то ко мне, то к Мишкиной группе подходили степенные представители общественного мнения и приводили железобетонные аргументы. Суть сводилось к одному: давайте жить дружно. Жека вертелся волчком между всеми и успел привлечь к процессу примирения тьму народу. В итоге, если у нас с Мишкой поначалу был шанс спустить все на тормозах, то к концу занятий, на волне раздутого ажиотажа, он окончательно улетучился.
 
Не знаю как, но по ходу дня мне удалось сохранить иронично-отстраненное отношение к предстоящей разборке, а потому, когда пришел час Х и мы с Мишкой встали напротив друг друга за корпусом общаги, я с широкой улыбкой залихватски подмигнул своему противнику. Он удивленно вперился в мою лыбу и тут же словил увесистый удар в солнышко. На этом драка могла бы закончиться, но я благородно подождал, пока он придет в норму, а затем мы хаотично замесились.

Здоровый, однако, Мишка парень. Спустя час, с разбитой мордой я ехал в сторону дома и ловил на себе сочувственные взгляды случайных попутчиков. Был вариант остаться и конкретно замириться в соседней пивнушке, но я его категорически отмел до пятницы. Боевая ничья, обеспеченная растащившими нас товарищами устроила всех. 

Мишка, впечатленный моим высоким моральным обликом на старте и объемом полученных повреждений, обещал дружбу до гроба. Я тоже, чего греха таить, был изрядно впечатлен и обрадован прекращению конфликта. Мы торжественно пожали друг другу руки. Забились обмыть мировую в конце недели и шумной толпой отправились к метро разъезжаться по домам.

К проблеме обеспечения ивента добавилась перспектива потратиться на загул. Однозначно, надо к пятнице где-то добыть денег!


========== Планы ==========

— Ахуеть, красавчик! — Ярик издали с опаской рассматривал мою боевую физиономию. — Где тебя так угораздило? — Он аккуратно бочком двинулся мне навстречу. С приличного расстояния протянул к пожатию руку, готовый в любой момент отскочить в случае какой-либо угрозы.

— Да так, с товарищем одним замесились, — я небрежно сплюнул в траву, стараясь держать марку лихого пацана. Мне такая марка с Яриком не помешает. Как бы он не возгордился после своего реванша. Скупо пожал протянутую конечность.

— Как будем действовать? — Пацан продолжал меня рассматривать и своим вопросом явно пытался выиграть время для оценки моих повреждений.

Ну, что сказать? Повреждения, правда, впечатляющие. Тело обвито темно-синими полосами. За два дня они перестали беспокоить, но приобрели угрожающий оттенок. Когда синяки сходят, это всегда выглядит более эффектно, чем свежие ссадины. 

К Яриковым подаркам добавились Мишкины. Фингал под правым глазом, разбитый нос, опухшие губы. На костяшках содрана кожа. Боевой, одним словом. Через пару дней можно в баню. Общий вид гармонизировался. Надеюсь, специалисты, отличающие синяки по датам, мне не встретятся.

— Сам, как себя чувствуешь? — Я окинул взглядом озабоченного парнягу. 

Многочисленные отметины, перечертившие его загоревшую кожу, посветлели и теперь разливались желто-бурыми пятнами по всему торсу.

— По сравнению с тобой, наверное, заебись. Ты молодец. Я думал, будешь орать, кидаться за прошлый раз, — неуклюжий комплимент повис в неловком молчании. — Не будешь ведь?

Я криво улыбнулся. — Не буду. Нормально ты поступил. — Ярик недоверчиво приподнял бровь.

— За мной первый косяк. За него, кстати, извини, — пояснил я. — Был не прав, но выхода нормального не увидел. Ты отомстил, лишнего не приплел, теперь мы в расчете. Мир? — я протянул руку. Ярослав как-то несмело улыбнулся.

— Тогда ты тоже меня извини. Мир! — Он решительно сжал мою ладонь и, не выпуская ее, хитро оскалился. — Мне тут подумалось, когда ты сказал, что я нормально поступил: а вдруг тебе понравилось? — Я оскалился в ответ. 

Удачно он вцепился в мою руку. Из такой позиции резкая подсечка прошла идеально. Опрокинув нахальное тело, я быстро его оседлал и во избежание недоразумений принялся активно щекотать. Истошные вопли разом заполнили пространство поляны. Через минуту мы поменялись ролями. Я извивался под Яриком в попытках освободиться, а он коршуном впивался в мои саднящие ребра.

Накувыркавшись и наоравшись до хрипоты, мы выбрались из кустов. В нашем маленьком мирке все оставалось без изменений. Полуденное солнце жарило с недостижимой высоты, морские волны облизывали прибрежную пастораль, таймер адаптации запустился на три часа.

— Погодь, — притормозил я намылившегося плескаться товарища. — Разговор есть. – Ярик заинтересованно повел головой.

— Ты как по деньгам?

— В смысле?

— Тебе деньги нужны? — конкретизировал я.

— Кому не нужны деньги? — недоуменно-возмущенная интонация красноречиво свидетельствовала о наличии денежного интереса. — Нет, конечно, есть богатый народ, но я не из таких, — последовали горячие заверения. — Сам живу в общаге, в баре по вечерам подрабатываю. Родители помогают, но я стараюсь не тянуть. А что, есть светлые идеи? — Ярослав с надеждой воззрился на мою фигуру.

— Идей пока нет, — обломал я его надежду, — но вопрос такой есть. Предлагаю подумать на темы извлечения прибыли из нашего положения. Давай помозгуем, что можно выгодно таскать между нашими мирами?

— Наркоту, золото, бриллианты? — хохотнул горе-предприниматель.

— У тебя есть бриллианты? — Ярик, уловив сарказм в тоне, разочарованно покачал головой.

Следующие три часа мы увлеченно перебирали варианты обогащения. Вначале сравнивали известные цены, оказалось, что в моем мире все дороже процентов на 20-40%. Принялись обсуждать причины и наткнулись на интересный факт. Курс доллара к рублю у Ярика был 1:35, а у меня 1:58. Разница в 60% здорово нас возбудила.
 
Оставался вопрос, а идентичны ли купюры в наших мирах? По описанию, вроде бы один в один, но мы оба понимали, что в подобном вопросе общее описание ни о чем не говорит. Решили к следующей встрече притаранить образцы и обменяться.

Ярика так впечатлила перспектива, что он готов был замутиться прямо сию секунду, но я его не поддержал. Вся моя наличность 1200 рублей тремя купюрами не позволяла провести нормальную проверку, а ведь мы еще хотим сравнить доллары. Короче, надо вначале подготовиться. На том и остановились.

Вдоволь накупавшись в море, расположились под кустами в тени.

— Пососушки, как я понимаю, отменяются? — Ярослав кивком обозначил мою оральную несостоятельность. Я задумчиво облизал разбитые губы.

— Да, не вариант. Можем, конечно, попробовать, — с сомнением протянул я.

— Нет, жертв нам не надо. — Хитрое выражение белобрысой морды заставило меня насторожиться. — Есть пиздатый вариант, но ты зассышь.

— Какой вариант? — всей шкурой чувствуя подвох, уточнил я.

— Ну, когда ты под фетишем… — Ярик, натолкнувшись на мой возмущенный вид, резко подался назад. — Все, все, понял, не обсуждается.

— Продолжай, — я пересилил вскинувшееся раздражение.

— Точно? Воевать не станешь?

— Продолжай, говорю.

— Так вот, под фетишем врубаются повышающие коэффициенты. А это, между прочим, по десять за каждый активированный. У тебя, я вижу, два фетиша, таким образом эффективность дрочки повышается в сто раз!

— Точно только два видишь? — Я внимательно проследил за вильнувшим взглядом собеседника.

— Остальные пробовать не будем!

— Сколько? — почти ласково уточнил я.

— Т-три!

— Ярик!

— О'кей, пять, но три из них верхние. Я на такое не согласен!

— На что конкретно? Излагай, развернуто.

— Если развернуто, то ты тащишься, когда херачишь по чужим яйцам, связываешь и ссышь на людей. Доволен?

— Нормально. — Я спокойно кивнул самому себе. — У тебя какие фишки?

— Свои не вижу, — отрезал собеседник. — В зеркале инфа не отражается. Хотел поначалу у тебя спросить, но потом понял, что умения у нас разные. Кстати, у тебя какое? — Ярослав настороженно замер.

— Не боись, для тебя безопасное, — успокоил я напрягшегося пацаненка. — Могу по запаху читать генокод. Открываются чужие характеристики и можно интегрировать их себе. Вот у тебя выносливость повыше моей, ее взял.

— Охренеть! Выходит, ты можешь стать супер-челом. Я думал, у меня круто, но у тебя, по ходу, вообще — бомба!

— Круто у тебя, круто, — поспешил заверить я. — Моя задница до сих пор под впечатлением, — демонстративно потер ягодицу.

— Слушай, наверняка есть способ обмениваться умениями, — загорелся Ярослав. – Надо будет обязательно прошарить вопрос. Ты же не против получить фетиш-мастера?

— Неплохо, наверное. — Я, как бы в размышлениях, искоса наблюдал за взъерошенным попаданцем.

— Неплохо? Да это ж шикарное умение! — горячился Славик. — Ты, вон, даже мяукнуть не успел, как я тебя вырубил. — Наткнувшись на насмешливый взгляд, агитатор смутился. — Короче, если представится возможность, буду рад получить умение, как у тебя.

— Я тоже не откажусь от умения, как у тебя, — серьезно заверил я. — А теперь, договаривай, в чем твой интерес от применения фетиш-мастера.

— Черт! Ты даже про умения все видишь! Получается, знал с самого начала про риск конкретно налететь?

— В точку!

— И все равно попался, — хохотнул товарищ.

— Ты был очень коварен.

— Это, да! — довольное лицо осветилось белозубой улыбкой.


========== Фетишисты ==========

— Давай колись, в чем твоя выгода? — я решил конкретно прояснить Ярика.

— Как в чем? — не понял парень. — При реализации фетишей половина эргов мне идет. Это как процент от навыка. Кстати, тебе пассивную жертву впаяли?

— Впаяли, не волнуйся, — подтвердил я.

После того, как Ярик меня поимел, мне прилетело три навыка:
Фут-фетишист (низ) – 1-го уровня (1/100);
Уретро-фетишист (низ) – 1-го уровня (1/100);
Пассивная жертва – 1-го уровня (1/100).

Первые два навыка давали повышающий коэффициент от реализации фетиша, но только в два раза, а не в десять, как обещает Ярик. Пассивная жертва отстегивала 10% от суммы эргов, на которую вас взъебали. Пользоваться этими навыками не хотелось совсем.

— Ну что, попробуем? — Бодрый активист нетерпеливо переминался с ноги на ногу и чуть не пританцовывал в предвкушении сексуальных экспериментов.

— А ты знаешь, что после твоей пихательной инициативы с ромашками, я ссать два дня нормально не мог? — поинтересовался у Ярослава. — Только сегодня отпустило! Так что, учти: ничего в хуй запихивать себе не дам, — сурово припечатал я и уселся задницей в траву, обхватив руками колени.

— Слушай, — Ярик перетек в позицию на кортах, оказался со мной на одном уровне и доверительно зачастил, — случайно вышло. Так бывает, если запихивать что-то с острыми краями или шершавое. — Я изумленно уставился на собеседника. Медленно перевел взгляд на его член. Он, что? Практиковался? Яркин хуец выглядел вполне благополучно.

Вообще, прикольно смотрится голый пацан на корточках. Представил себе стайку гопников на районе: как они кучкуются в кружок. Кто-то забирается с ногами на скамейку, кто-то на бетонные балки. Все голые, потягивают пивко из алюминиевых банок. Разнообразного вида яички болтаются под угловатыми, тощими задами. Некоторые массивные письки грузно тянутся к земле. Самая увесистая елда, как положено, у вожака. Он широко раздвинул колени, чтобы все видели его самцовую состоятельность. Краем глаза пасет прилегающую территорию. Вокруг все путем: ни враг, ни друг — не пройдет!

Улыбка, помимо воли растянувшаяся на лице, привела в смятение моего спутника.

— Ну да, я на себе попробовал. А что такого? У тебя это вообще записной фетиш. Я ж над тобой не угораю! — зазвучали ноты укора.

— Да не угораю я, просто задумался. С чем игрался?

— Так, по мелочи… — Явное смущение в голосе собеседника вызвало рецидив моего позитива. Он просек момент, собрался и, по-военному, четко рапортовал: — Вначале применил два травяных стебля, потом коктейльную трубочку и провод от зарядки телефона. После пошел ссать и в процессе почувствовал резкое жжение, через сутки все прошло. Лучше всего показал себя провод. Пробовал с ним еще раз. Неприятные ощущения прошли после первого мочеиспускания.

— Круто, — мрачно подытожил я, уже догадываясь, к чему ведет выданная информация. — Провод, ты, конечно, захватил с собой?

— А то! И еще смазку взял, с ней вообще безопасно получается. Палочку пластиковую надыбал, тоже должна нормально зайти. Я концы зажигалкой закруглил, чтобы не царапалась. Обработал спиртом! — воодушевленно вещал начинающий фетиш-мастер.

Поочередно передо мной материализовалась пара метровых проводов и вышеупомянутый пластиковый стержень сантиметров тридцати в длину.
 
— Вот смотри, — Ярослав подхватил один проводок. — Белый — он потоньше, 1,5-2 мм. Хорошо скручивается. Можно сложить пополам и закрутить в косичку. Черный аналогично, только он потолще — на 3 мм. Ну, а пластик — он ровно полсантиметра. С какого начнем?

— С какого девайса или с какого хуя?

— На твой выбор! — невозмутимый покер-фейс молодого мастера излучал абсолютную уверенность.

— О'кей, тогда начнем с твоего! Давай сюда приблуды, — я вытянул раскрытую ладонь.

— Толку-то с моего начинать, — пробухтел Ярослав, но проводочки и стерженек передал, а затем пристально следил, как быстрыми движениями я закручиваю черную косичку.

— Пойдет, — контроль качества скупо одобрил получившийся результат и, спустя секунду добавил: — Вот, смазку возьми, с ней лучше будет.

— Как применять? — Я повертел в руках 7-миллилитровый пузырек явно переходной тары.

— Выдави немного в канал члена. — Ярик уже приготовился к экзекуции: пододвинулся поближе, встал на колени и выразительно двинул пару раз бедрами. — Давай, засаживай, уже полдня возимся!

Я не стал заставлять его ждать. Подхватил член, аккуратно залупил головку. Хуй моментально отозвался бодрым стояком. Пару раз погладив уздечку, вызвал упругие сокращения Яркиного пениса. Осторожно раздвинул довольно широкие губки уретры и выдавил несколько капель из переданного пузырька. 

— Только по чуть-чуть вставляй, — забеспокоился подопытный.

— Понял. Если будет дискомфортно — говори. — С этими словами я придвинул округлую петельку провода к напряженной залупе и немного повозил ею по смазанному отверстию.

Придерживая член левой рукой, правой стал медленно вводить провод. Первые сантиметры легко проскользнули внутрь, дальше застопорилось.
 
— Вниз направь, там канал изгибается, — прокомментировал напряженный Ярик.

— Угу. — Я последовал совету и тут же вышел на оперативный простор.

Спустя пять минут у меня в руках оставалась только половина проводка и обильно текущий пенис. Я снизу вверх вопросительно взирал на Ярослава.

— Слушай, когда же он упрется? — недоумевал я.

— Хуй его знает. Во что, по-твоему, он должен упереться?

— Хуй-то, конечно, знает. Ты сам чего чувствуешь?

— Хватит, наверное, — задумчиво протянул парень. — Неприятных ощущений нет. Немного щекотно и чутка жжется, а так нормалек. Стоять надоело.

— Садись, кто тебе не дает?

— Ок, только девайс придержи. — Товарищ стал осторожно опускаться на пятую точку. — Устроившись на травке под моим чутким руководством, уточнил: — Вытаскиваем?

— Подожди. Я тебе еще подрочу. Посмотрим, как пойдет.

Под недовольное сопение я поухватистей облапил пацанский стояк и уверенно заскользил по пульсирующему напряжению.

После двух оргазмов подряд Ярик взбунтовался. 
— Все, харе, наигрался. Вынимай, — скомандовал он и решительно выпятил челюсть.

— Не вопрос, — я потянул проводок на себя. Черная изоляция, перепачканная смесью спермы и смазки, легко выскользнула из канала уретры.

— Тс… Тшиии… — зашипел освобождаемый. Хотел перехватить мою руку, но обломался о системный барьер. — Хули так резко?

— Сама выскочила. Я не тянул почти. — Отбросил заляпанный инструмент. — А что, больно?

— Неприятно, — моментально сдулся товарищ.

— Раз только неприятно, то и возмущаться не о чем, — подвел я. — Не о чем ведь?

— Не о чем, — с кривоватой усмешкой подтвердил парень и переключился на меня: — Убедился, что все в порядке? Давай приступать к серьезному качу!

— Погодь.

— Да чего опять-то погодь?! Что тебе еще надо для полного счастья?

— Поссы, — уверенно потребовал я.

— Я тебе что, аттракцион по заявкам? — взвился возмущенный парняга. — Я, кстати, не хочу.

— А ты поссы, сколько сможешь. Если все в пределах дискомфортных ощущений, то готов подставиться под твоего фетиш-мастера, а так, извини, не буду.

От такой организации вопроса Ярик на секунду потерял дар речи. Правда, быстро его обрел. Многоэтажная матерная конструкция была направлена как бы на судьбу в целом и меня не касалась, но иллюзий насчет адресата я не испытал. Было забавно наблюдать, как пацан прилагает усилия, чтобы не разругаться. Неплохой он напарник, подумалось мне.
 
— Не ссы, Ярик, поссы, — скаламбурил я и выжидающе уселся на травку.

— Вот ты упертый, как баран, — сплюнул парень и, развернувшись по привычке к кустам, выжал из себя кривую струю.

На секунду на его лице отразилась болезненная гримаса, но он ее успешно загасил и продолжил мелко ссать под моим внимательным взглядом. По всему выходило, что все у него в порядке. Если бы он чувствовал половину того, что испытывал я, когда решил помочиться после уретральных забав, то никакой бы выдержки ему не хватило  спрятать эмоции. Ну а раз так, то можно рискнуть.

— О'кей, норматив сдал. Зачет! — оповестил я округу. — Но, смотри, если что не так…  — Я одарил парня многообещающим взглядом и не стал ничего выдумывать, а решительно закончил: — Короче, можешь приступать.

Ярик широко улыбнулся.


========== Хлопоты ==========

Домой я переместился слегка ошалелый. Три часа под фетишами прошли крышесносно и оно того стоило! В общей сложности мы качнули 800 000 эргов, по 400 000 на брата. Как удалось добиться такого выдающегося результата? Считайте сами. Дома с понижающим коэффициентом я надрачиваю 300 эргов за час, таким образом в локе выходит — 3000. Когда Ярик врубил фетиш-мастера и активировал мои фишки, получили два повышающих к-та 10*10, следовательно 3000 умножились на 100, так эффективность процесса достигла 300 000 эргов в час. С учетом заминок на расширение пространственного кармана, больше тратиться было не на что, получили 800 000 эргов за три часа. В конце прикупили на рынке водички, потому как пить хотелось до умопомрачения, и по булке хлеба. Ничего так, свеженький мягкий и очень вкусный.

Теперь мой пространственный карман раскачан до 4100 см3. Комплект одежды: пара кроссовок, носки, трусы, плотная футболка и осенняя ветровка, по оценке системы потянули на 3890 см3. Еще один такой заход и можно подбирать боевую снярягу.

Единственный минус, меня опять травмировали. Ярик несколько раз увлекался процессом и довольно грубо орудовал проводком, а один раз споткнулся и впечатал колено в мои яйца. Под кайфом эти косяки быстро замялись, но сейчас я отчетливо понимал: снова нужна аптечка.
 
Заправился мирамистином и пошкандыбал на кухню. В холодильнике должен быть лед. Надо приложить к яйцам, уж больно они припухли. Кстати, оказалось, Ярик может регулировать степень парализации своих клиентов. От абсолютной недвижухи до полной свободы. Коэффициент распределения он тоже регулирует. Может все забирать себе, а может делиться. В самом плохом для меня раскладе, я бы получал 10% эргов за счет навыков фут и уретро-фетишист 1-го уровня (низ), но, понятно, что при таком варианте о сотрудничестве речи бы не шло.

Наполнив чистое кухонное полотенце кубиками льда из формы, переместился в комнату. Устроился в единственном кресле, приспустил спортивки. Ледяной кулек водрузил на яйца. Обессиленный задремал.
 
Спящим в таком положении меня застал вернувшийся с работы Артем. Что он подумал, когда увидел полураздетого избитого брата, лежащего в кресле без признаков жизни, осталось за кадром. Не знаю, пребывал ли он какие-то мгновения в растерянности или сразу начал действовать. Я включился в происходящее, когда сильные руки сдавили меня с боков и бешено затрясли.
— Лешка… Лешка, очнись. Что случилось? — взревела над ухом громкая сирена. 

Спросонья я конкретно кипишнулся. Плохо соображая, двумя руками, что было сил, оттолкнул нависшее надо мной тело. Молниеносно подхватил спущенные спортивки, резким движением натянул их на положенное место и одновременно вскочил с ногами на кресло. Очевидно, во мне взыграл животный инстинкт: при атаке забраться на возвышенность и получить преимущество.

Тема атаковать не собирался. Быстро поднявшись с пола, он застыл в полутора метрах, потирая копчик и не сводя с меня пытливого взгляда.

— Ну, слава богу, живой! — прокомментировал брат. — Что стряслось? Чего спортивки мокрые?

— От твоей побудки обоссался, — развеселился я, осознав, что ничего страшного не происходит. Просто вернулся с работы Тема и все хорошо.

— А с лицом что? Кто тебя так?

— Лицо в универе товарищ подровнял. — Я лихо соскочил с кресла и переместился к шкафу, из которого извлек сухие шорты и, ни сколько не стесняясь Артема, быстро переоделся в сухое.

— Что еще он тебе подровнял? — Артем не спешил переходить к нормальному разговору, продолжая выяснять обстоятельства моего приключения. 

— Серьезного — ничего. По ребрам в основном метелил. — Я, пользуясь случаем, стелил соломку под факт наличия синяков на торсе. — Ты знаешь, я со своими развлечениями ничего нам на вечер не приготовил, а есть очень хочется.

— Есть хочется? — задумчиво протянул Тема. — Есть хочется — это хорошо. Если бы требуху отбили, ты бы о жратве не думал. Ладно, пойдем на кухню. Я буду готовить, а ты подробно излагать свою историю.

Раньше на такое категоричное заявление я бы всерьез залупился. Дескать, мои дела и мне решать: рассказывать про них или нет, но сегодня возбухать почему-то не захотелось. Под конвоем Темы покладисто проследовал к месту готовки.

— По яйцам схлопотал? — Артем пропалил оставленную возле раковины пустую форму для льда и сопоставил этот факт с моими мокрыми штанами.

— Не, реально обоссался. Знаешь, как ты страшно орешь? Хорошо, что только по-маленькому сходил… — Я состроил серьезный фейс.

— Понятно, — Хмыкнул Тема. — Племянники у меня хоть будут?

— Тебе сколько?

— Двоих достаточно. — Артем загремел кастрюлями.

— Мальчиков или девочек?

— Лучше девочек. Пацаны у тебя точно отмороженные получатся! — хохотнул брательник.

— А девочки?

— А девочки будут как снежные королевы! Красивые и серьезные.

— Лыды, заказ принял. Давай картоху почищу, — предложил я.

— Давай, я тогда окорочка пожарю.

Так за хозяйственными заботами и моим подробным рассказом о конфликте с Мишкой, мы скоротали этот ноябрьский вечерок.

***
Утром, выбрав, как мне казалось, подходящий момент, я подвалил к Артему с актуальным вопросом.

— Артем, ты сможешь мне денег одолжить?

— Сколько?

— Тысяч пятьдесят, — прикинул я. Тридцатник, если выгорит, пущу на обменные операции с Ярославом, а на двадцатку экипируюсь.

— Куда тебе столько? Все-таки встрял куда-то? — сделал почти верный вывод мой родственник.

— Двадцать на жизнь надо, а тридцать для дела, — приоткрыл я свои планы.

— Рассказывай про дело, тогда решу.

— Врать не буду, а рассказать не могу, – резанул я и выжидающе уставился на предполагаемого инвестора.

— Тогда не одолжу, — невозмутимо ответствовал Тема и, откусив большой кусок бутера с сыром, принялся меланхолично его пережевывать.

Под его внимательным взглядом я конкретно сник и уже хотел свалить, когда он вкрадчиво уточнил:
— Что, очень надо?

 Я размеренно кивнул.

— Вопрос жизни и смерти? — последовала незамысловатая провокация.

— Скорее понтов и личного комфорта, — не поддался я. — Выручи, а?

— Возвращать планируешь? — в этом простом вопросе подвоха вроде бы не было, но на всякий случай я подстраховался.

— До нового года, верну. Если не будет получаться, попрошу отсрочку.

— Хорошо, — согласился Артем. — Переведу к обеду на твою карту. Номер скинь на мобильник.

— Спасибо! Ты супер-брательник. 

— Ну, вот, всего за полтинник такие признания, — проворчал Тема. — Эх, меркантильный ты, Леха. — Он картинно вздохнул и тут же посерьезнел. — Но, смотри, если будут проблемы, не молчи. Говори. Вместе порешаем.

— Заметано! — Я подорвался и ускоренно засобирался в универ, на ходу уточняя у великодушного братца: — Подбросишь сегодня? Не хочу в транспорте отсвечивать.

— А как же в универе?

— А в универе я — боевой герой! 

— Будешь красоваться?

— А то!

— С племянниками не тороплю, — съехидничал брат и первым покинул нашу квартиру.

***
Универ встретил привычным гомоном, который по мере моего продвижения немного стихал и уже за спиной разгорался с новой силой. Что ни говори, не каждый день коридоры альма-матер рассекают такие красавцы, как я сегодня.

Обычно пострадавшие где-либо поцики предпочитают отлежаться дома и возвращаться к занятиям по мере приобретения товарного вида. В первую очередь парней достают вопросы. Что случилось? Где подловили? Кто? Как? Когда? И так далее. В моем случае все происходило в прямом эфире, поэтому есть основания для надежды избежать тупых расспросов. 

Зачем я поперся на занятия? Ответ «За знаниями» будет не искренним. Резоны были.  Во-первых, не хотелось слоняться по квартире и прислушиваться, что и как болит. Во-вторых, чувствовалась необходимость отвлечься от чехарды событий, связанных с интерфейсом. И наконец, просто прикольно пофорсить и не сдать территорию. Вдруг Мишка придет? Получится, что он мне навалял больше, чем я ему. Не дело!

Я как в воду глядел. Мишаня нарисовался к третьей паре. Степенно поручкался с коллективом. Меня тоже не обошел. В порядке живой очереди пожал руку, криво улыбнулся более благополучной половиной лица и подтвердил намерение забухать в пятницу.

Кое-как отсидев четыре пары под, более-менее остроумные приколы сокурсников и преподов над нашим с Мишкой симметричным видом, я свалил в сторону дома. По дороге снял в банкомате 15 000. Тема, как обещал, к обеду перевел пятьдесят штук.

Деньги: две пятитысячные купюры, четыре по тысяче и две пятисотки, сразу кинул в пространственный карман. Отписал Ярику о своей готовности к обмену и затерялся в питерской подземке.

Дома смастрячил нехитрый хавчик, дождался сообщения системы о заполнении яиц и, чтобы не маяться бездельем, занялся второй частью курсовика. Дело спорилось.


========== Анальная жертва  ==========

— Вот, держи, — Ярик протянул мне 300 баксов в обмен на мои 15 000 рублями. Две новенькие 100-долларовые купюры и две по 50 долларов. Я внимательно рассмотрел образцы. Вроде бы, как у нас, отличий не заметил. Хмурый товарищ сосредоточенно разглядывал мои рубли.

— Отличаются?

— Нет, — лаконично ответил пацан и смахнул купюры в карман. Я повторил его действия.

— Если не пройдет с обменом, верну или компенсирую вещами. — По-своему истолковал нерадостное настроение парня: — Не грузись.

— Да я не про это. — Он отвернулся, направив потускневший взор в морскую даль.

— Проблемы? — Я придвинулся вплотную и положил руку на крепкое плечо.

— Пока нет, но намечаются!

— Рассказывай!

— А чего рассказывать? Ты же сам должен понимать, — взъерошился собеседник.

— Что понимать? — Я перебирал в памяти наши приключения, но решительно не видел напрягших Ярика сложностей.

— Мы тебя вчера повредили? Повредили, — констатировал данный факт товарищ. — Ты говоришь, что, по ощущениям, на восстановление тебе нужно два дня.

— И что?

— То! До ивента меньше четырех дней осталось.

Я сверился с интерфейсом.
03д:19ч:30м:24с

— Нормально осталось. Еще раз успеем качнуться по максимуму. Карманы расширим.  Хватит и на одежду и на снаряжение.

— Короче, — перебил меня Ярослав. — Я решил тебе подставиться. 

— В смысле? — опешил я.

— Лягу под твои фетиши, — мрачно заявил парень. — Свяжешь меня, пошлепаешь по яйцам и выебешь, — отчеканил он.

— Помнится, ты вчера говорил, что жертв нам не надо. С чего такая перемена?

— С того! Ты представляешь, с чем мы столкнемся на ивенте? Какие противники у нас будут? Думаешь, ножики и фляжки покатят против диких животных? А если с разумными схлестнемся? Про расы универсума помнишь? Что-то про них знаешь? — насел на меня товарищ.

— Ну, я фильмы про Рембо смотрел и Властелина колец…

— Смешно тебе? — парень не поддержал моего легкомысленного тона. — Факт, что система на порнуху заточена, еще не говорит, что она абсолютно мирная. Секс и насилие — знакомое сочетание? Да что говорить, мы сами не гладко притираемся! Или, скажешь, не испугался, когда я тебя вырубил?

— Были мрачные мысли, — подтвердил я, — но в основном уже опосля.

— У меня тоже «опосля» были мысли. Повезло, что не поубивали друг друга и не покалечили. Больше таких рисков не хочу! Так что карман надо раскачивать и экипироваться по полной.

— Да говорили уже про это! Я же поэтому вчера согласился с твоей инициативой.

— Ну, вот, а сегодня со своей инициативой согласился я, — подвел черту парень. — Или тебе западло меня поебать? — он с ироничным вызовом взглянул на мою растерянную морду.

— О чем речь? Всегда обращайся, — я дружелюбно оскалился. — Только жертву из себя не строй, а то у меня хуй не встанет! — За нарочитой грубостью я постарался скрыть охватившее меня смущение.

— Ты теперь своей письке не хозяин, — поддел меня Ярик, — за твой стояк система отвечает. 

Я подошел к нему сзади и осторожно обнял. Горячая кожа лопаток уперлась в грудные мышцы.
— Потом дам себя выебать, — в приступе душевной щедрости пообещал я и под задумчивый кивок пристроил свой подбородок на рельефном плече. Немного посидели, размышляя каждый о своем.

***
— Вот за что тебя уважаю, так это за основательность! — Я в некотором ахуе наблюдал, как Ярослав извлекал из кармана пару кожаных ремней, моток веревки альпинистского вида и скотч.

— Не расслабляйся! — Пластиковый полупрозрачный тюбик с хлестким шлепком впечатался в живот. Я коротко хекнул и картинно согнулся, подбитый метким броском коварного партнера. — Изучай матчасть. Инструкция на упаковке.

— Так, что тут у нас? — внимательно вгляделся в мелкий убористый шрифт. — На водной основе для безопасного проникновения, — продекламировал я. 

Вообще-то интересно получается. Ярик явно захватывает инициативу в нашей прокачке. Он первым разобрался в механике коэффициентов, подбил меня на использование фетишей, а сейчас, как паровоз, тянет дальше. Еще неделю назад я и представить себе не мог, что у меня будет полноценный секс с парнем!

К слову сказать, голубую порнушку я временами посматривал и в раздевалках пялился на пацанские бугорки и задницы, но дальше стыдных фантазий дело у меня не заходило. Правда, в выпускном классе мне довелось поучаствовать в нескольких подростковых забавах.
 
Однажды после физкультуры мы с парнями затеяли в раздевалке возню. Не помню, с чего началось. Кажется, кто-то во время игры в баскет попал товарищу мячом по причиндалам. В ответ пострадавший ухватил предполагаемого снайпера за яички, тот ответил тем же. Ошибку они прояснили и схватили уже вдвоем другого подозреваемого, но опять промахнулись. По итогу в процесс взаимных хватаний втянулись все игроки, кроме пары парней, которые по-тихому свалили из спортзала пораньше.

Подозреваю, один из сваливших был виновником рокового броска. Так или иначе, в раздевалку мы влетели ржущим табуном. Двенадцать молодых жеребят, прикрывая ладошками причинные места, толкаясь плечами и активно перебрехиваясь, приступили к переодеванию и тут началось. Рослый красавчик Максим Зимин отвлекся, чтобы снять пропотевшую футболку, и в этот момент его лучший друган Егорка Краснов сдернул с него спортивки вместе с трусами. Полувозбужденная писька одноклассника предстала на всеобщее обозрение. С криком «Хватай, предателя!» Макс, как был без трусов, кинулся на Егора, его гениталии забавно завертелись перед зрителями. Подключились другие пацаны, я тоже не остался в стороне.

Совместными усилиями мы заголили Егора. С боем стянули спортивки, и нам открылась здоровенная возбужденная елда. Я почувствовал как мой хуец принимает вертикальное положение. Окинув исподтишка взглядам полуодетых парней, обратил внимание, что у  многих бугорки налились напряжением. Кто-то из поциков обидно засмеялся над Егором, но тут за него вступился Зимин, он заметил, что не встает только у законченных дрочил, а у нормальных пацанов должен всегда вскакивать. С этими словами он перехватил свой хуй и несколькими движениями привел его в боевое положение.

 Еще трое парней поддержали инициативу. Вывалив члены, пятерка лидеров нашего класса приступила к групповой мастурбации, остальные менее раскованные парни наминали свои концы через одежду. Воздух тесного помещения наполнился неповторимой смесью ароматов остро-свежего пота, носкаина и молодых гениталий. Тогда я не присоединился к активистам, так как закомплексовал из-за размеров. Мне казалось, что чужие члены и яйца намного крупнее моих, что, в общем-то, так и было. Так же я пришел к горькому выводу, что у меня самая маленькая писька в классе. Сейчас я думаю, что тогда ошибался. Скорее всего, заголились именно крупные парни, они знали про свои размеры и охотно хвастались перед коллективом. 

Как уже ранее говорил, тогда я комплексовал, но сегодня впервые порадовался своим скромным параметрам. Вспомнил, как Ярик натягивал меня в жопу. Мне показалось, что у него вместо члена громадное полено, а ведь у него писька чуть крупнее моей. Получается, мой петушок лучше подходит для анальной ебли. В этом плане я более привлекательный партнер, чем парни со здоровыми стволами!

В процессе размышлений поймал себя на факте, что незаметно расправил плечи и принял уверенную позу. Блядь! Дожил! Начинаю гордиться своей хуевой привлекательностью для мужиков.
 
— Что, входишь в образ альфача? — Мои самолюбования не укрылись от бдительного Ярослава. — Ты не увлекайся особо. А то придется опять вести разъяснительную работу, — предостерег парень. — Давай обсудим, как будем действовать и можно приступать.

— Да чего тут обсуждать, счаз все организуем. — Я широко улыбнулся и резко метнулся в его сторону.


========== Джекпот ==========

С броском я немного промахнулся. Хотел немного побороться, поднять настроение, но Ярослав не понял моего порыва. Коротким перекатом ушел с линии атаки и навалился коршуном сверху. Я пытался немного трепыхаться, но как-то неудачно. За минуту руки оказались перетянуты ремнем, шею захлестнула веревка. Скотч надежно обхватил щиколотки. Попытки объяснить свой порыв привели к прямо противоположному результату.

— Лех, — дружелюбно начал Славик, присаживаясь мне на грудь. — Ты правда думаешь, что мы в игре? Что все будет прикольно: море, потрахушки? 

Я непонимающе щурился на солнце, которое нещадно било прямо в глаза.

— Ясно. Не понимаешь, о чем я. Зато ты понял, как надо связывать. — Ярик похлопал ладошкой по моей груди. — Полежи, позагорай, подумай. Я пока искупаюсь. — Он поднялся и, насвистывая немудреный мотивчик, упиздовал к морю.

Первые двадцать минут я недовольно бухтел, пытался развязаться и злился на Ярослава. Потом задумался над его словами. В чем-то он прав. Я действительно воспринимаю происходящее слегка отстраненно. Будто участвую в постановке, где по сценарию предполагается хеппи-энд и продолжительные аплодисменты. А походу, возможно, что это не так.
 
Солнце немилосердно припекало, время шло. Постепенно мои мысли сосредоточились на задаче, как бы половчее перевернуться на живот. Казалось бы, что сложного? Но удалось мне это лишь с пятой попытки. Разгоряченное пузо приложилось к прохладной траве. Хорошо! 

Через полчаса почувствовал — начинает гореть задняя часть. Снова извернулся и оказался лежащим на спине. Помогло минут на десять. Блядь, где Ярика носит. Он что, решил в воспитательных целях поджарить меня заживо? Представив перспективы, гусеницей заизвивался в направлении моря…

— Красиво полз. — Ярик перехватил меня на марше у самой кромки прибоя, присел на корточки рядом. — Намучился, бедняга? Подумал о реальности нашего положения? Не слышу ответа? — голос товарища ощутимо построжел.

— Подумал. Развязывай уже! — решил не выебываться я.

— К чему пришел? — парень не спешил меня освобождать. 

— По сути ты прав, возможно, ситуация серьезней, чем мне кажется, — начал за здравие.

— И? — собеседник изогнул брови в вопросе.

— И сейчас ты перегибаешь палку! Развязывай, быстрее.

— Неправильный ответ. — Рослая фигура выпрямилась, повернулась на сто восемьдесят градусов и начала удаляться. 

— Не надо делать резких движений, надо проговаривать свои действия, — хрипло проорал я в треугольную спину.

— Дополню, — Ярик неторопливо развернулся, — не надо делать резких агрессивных движений. Усек?

— Договорились! — подтвердил я и спустя минуту, по шею погрузившись в воду, разминал затекшие конечности.

***
— Вот, теперь совсем другое дело, — я с удовлетворением разглядывал результат своих усилий.

Обсудив подробности предстоящей ебли, мы переместились в тень, где я сноровисто связал Ярослава. После нескольких прикидок остановились на варианте: примотали скотчем кисти рук к щиколоткам. Правую руку к правой ноге, ну, а левую, соответственно, к левой. Получилось надежно и удобно.
 
Ярик лежал на спине прямо передо мной. Картина маслом. Мускулистые бедра широко разведены. Руки, привязанные к ногам, не дают последним опуститься. Мышцы конечностей напряжены и рельефно выступают на загоревшей коже. Мелкие бисеринки пота начинают хаотично проступать по всему телу.

Красив! Я придвинулся к парню.
— Говоришь, хорошо подготовился? — уточнил хрипловатым голосом.

— Старался, — обронил он и неуклюже поерзал на траве, подтянув руками ноги, отчего подкачанная задница немного приподнялась и оказалась практически на весу. Его яйца — тяжелые шары — свободно раскатились по промежности, прямо над пушистой волосяной дорожкой, которая начиналась под мошонкой, раздваивалась, огибала плотное колечко ануса и снова сходилась, постепенно иссякая к копчику. 

— Хочу убедиться, — я торопливо пояснил свои будущие действия и наклонился над пацанскими бубенчиками.

Внимание!
Вы собрали 10% генокода Игрока: Ярослав Кудинов.
Для раскрытия индивидуальных характеристик необходимо 3% верификации генокода. Желаете: раскрыть индивидуальные характеристики Ярослава: да/нет.
 
Да!

Имя: Ярослав Кудинов. Возраст: 19 лет. Мир: z35018. Уровень: 1

Раса: Человек
Сила – 6,0 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 4,9 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 7,1 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие – 3,3 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 3,6 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 1,0 (среднее значение расы – 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 16,0*4,5 см
Левое яйцо: 4,8 мл
Правое яйцо: 4,8 мл
Простата: 16,5 см3
Анус: 1,65 см (максимальное растяжение 4,5 см)
Скорость генерации спермы: 1 мл/час
Энергия: 734/1000

Журнал заданий: 1

Умения: 2
Умение: Фетиш-мастер 1-го уровня (2/100)
Умение: Пространственный карман 1-го уровня

Навыки: 6
Оральный волонтер – 1-го уровня (4/100)
Волонтер-мастурбатор – 1-го уровня (10/100)
Оральный актив – 1-го уровня (5/100)
Пассивная жертва – 1-го уровня (1/100)
Фут-фетишист (верх) – 1-го уровня (1/100)
Уретро-фетишист (верх) – 1-го уровня (2/100)

Я сверился с первым списком Яркиных параметров и характеристик. Он неплохо прокачал яйца. Были по 4,5 мл, а стали по 4,8 мл, получается, суммарно прибавили 0,6 мл. С этим понятно, а вот как он увеличил максимальное растяжение ануса с 4,0 см до 4,5 см? Интересно!

С его слов выходило, что анус можно разрабатывать, но подробно рассказывать, что и как нужно делать, он отказался наотрез. 
Ладно, сам разберусь. В принципе, направление понятно. Даже небольшой прогресс в этом деле у меня есть. После того как Ярик распечатал мою жопу, и почти час долбил своим поршнем, система выдала увеличение максимального растяжения ануса на 0,1 см, но при этом меня немного порвали. Сомневаюсь, что себе он рвал задницу пять раз ради увеличения анальных возможностей на 0,5 см. Наверняка нашел более щадящий способ.

Однако, это все лирика. Пора переходить к практике. Отвинтил крышку тюбика со смазкой, плотно прижал его к пацанской дырочке и выдавил вовнутрь щедрую порцию. Помедлив, аккуратно ввел указательный палец. Легкими возвратно-поступательными движениями протолкнул прохладную субстанцию глубже. Как там Ярик?

Парень забавно прикусил нижнюю губу и имел сосредоточенно-озабоченный вид. Каждое мое движение отражалась на его лице. Вот он немного вздернул бровь, как бы прислушался, повел головой, выставил вперед левое ухо. 

Добавил второй палец — средний. Ярко-серые глаза заметно расширились. Я чуть-чуть подождал, давая товарищу время привыкнуть, а затем продолжил размеренно разрабатывать чужой анус. Эластичные стенки плотно обхватывали пальцы, неохотно отступали под моим напором. Ярик сдавленно запыхтел.

Дошли до трех пальцев и решили, что хватит.

— Больно уже, — подал голос парень. — Кажется, нормально подготовили. — Стесняясь, он старательно косился в сторону. — Входи.

— Ага, гостем буду, — согласился я и подался вперед, наваливаясь на доступное тело. Заскользил вставшим членом по чужому стояку. Вдавил свои яйца в шары партнера. Ебательным ритмом заелозил по пацанской промежности.

— Врубаю твой первый фетиш, — куда-то в макушку прогундел Ярослав.

По телу прокатилась волна возбуждения. Хуй обильно потек. Я на секунду замер. В левом верхнем углу интерфейса, под значком количества эргов, появилась иконка с изображением связанных рук, звездочка (*) и цифра 10. Ну да, Ярик у меня связан. Теперь по согласованному плану надо активировать второй фетиш, то бишь настучать партнеру по яичкам.
 
Левой решительно сгребаю растекшуюся мошонку. Сжимаю кулак, выдавливаю объемные семенники. Раз, два, три. Наношу короткие щадящие удары. Ничего не происходит. Видимо, мало. Оттягиваю яйца и от души хлестко взбиваю их открытой ладонью. Как будто дал подзатыльника снизу, точнее подяичника.

— Блядь, сука, полегче, — раздается шипение, а в интерфейсе появляется вторая иконка: мошонка, сминаемая кулаком, звездочка и цифра 10.

Меня пробивает разряд наслаждения. В промежности завязывается тугой узел похоти. Смазка из фаллоса льется рекой. 

Можно было не заморачиваться с херней «на водной основе». Моих естественных выделений, пожалуй, хватит на взвод задниц, а тут только одна! Обильно заливая секретом волосню товарища, направляю хуй к цели.

Сфинктер немного придержал залупу, но особенно не упорствовал. Несколько движений осторожного дятла и моя лобковая поросль упирается в яйца щедрого соратника. Упругое нутро пацана плотно укутывает мое возбуждение. Охуенно!

+750 эргов — моя половина от первой фрикции. Вот это эффективность! Ну да, засадил 15 см*1 к-т от анального секса*10 к-т от реализации первого фетиша* 10 к-т от реализации второго фетиша = 1500 эргов за фрикцию на двоих. Делим 1500 эргов пополам и получаем по 750 эргов на нос, хотя, правильнее сказать на хуй! Джекпот!

Вынимаю половину инструмента и задвигаю снова до упора. Приход + 360 эргов. Партнер недовольно взрыкивает. Достигнут предел хранения эргов — 1000 единиц. Ай да Ярик, ай да сукин сын! Два движения и, пожалуйста, +10 см3 пространственного кармана.

Перевожу взгляд с места стыковки на лицо героя. Неповторимое выражение: недовольство, напряжение, решимость и удовлетворение. Типа: а я что говорил?

— Друг мой, — проникновенно прошептал я. — Вам кто-нибудь сообщал, что у вас золотая жопа?

Гневный взгляд пронзил мое интимное настроение насквозь.

========== На расслабоне ==========

— Ну, и как оно?

— В смысле? — ощерился парняга.

— Терпимо? — сдал назад я.

— Жить буду, — угрюмо буркнули в мою сторону.

— Яяярик? — вопросительно потянул я.

— Чего тебе?

— А у тебя какая-нибудь кликуха есть?

— Есть. Не скажу, — обломали мой следующий вопрос. — Чем доебываться попусту, лучше скажи, снасти на рыбу с тобой?

— Всегда со мной!

— Тогда, пойдем, поймаем чего-нибудь.

— Не вопрос!

Я с энтузиазмом подорвался и принялся рыться в инвентаре. Вообще мое настроение колебалось между значениями пиздато и охуительно. Неудержимо хотелось беситься, куролесить и развить хоть какую-нибудь деятельность. Похоже, Ярослав этот момент тонко уловил. И это невъебенно круто!

Если он пасет мой эмоциональный подъем, значит, не особо парится сам. Не переживает, не ест себе мозг. В порядке — одним словом. Марку недовольства, по поводу произошедшего, конечно, держит, но тут сам бог велел. Я на его месте поступал бы так же.

Не знаю отчего, но мне хотелось, чтобы он разделил мою радость. И еще хотелось поддержать, развеселить и сделать ему что-нибудь хорошее. Видать, меня с потрохами накрыл инстинкт: позаботиться о своей паре. Ярик, он, безусловно, самец и вряд ли должен подпадать под эволюционную юрисдикцию как моя пара, но, похоже, мне похуй! Главное теперь не светить свои порывы — отгребу, как пить дать.

— Вот, смотри, такая палка для лески подойдет? — Пацан протянул мне сносный дрючок.

— Ага, отличная жердина. Слушай, — меня всколыхнуло внезапное озарение, — а может, тебе массажик сделать?

— ???

— Все, понял, массажик не надо.

— Леш, — Ярик заинтересованно придвинулся ко мне поближе. — А у тебя секс, до нашей встречи, вообще был?

— Эээ… — подвис я. — Был…

— Точно? Я что-то начинаю переживать по этому поводу. Но если был, скажи сразу: тебя когда отпустит?

Я сосредоточился и, стараясь глупо не лыбиться, постарался припомнить свои особенности.
— Час, полтора, потерпишь?

— Да, — серьезно кивнул парень, отобрал у меня палку и одну готовую снасть, всмотрелся в линию пляжа и степенно продолжил: — Будем ловить рыбу. Попробуем в разных местах, чтобы шансы на поклевку возросли. Через час-полтора встречаемся, подводим итоги. Идет?

— Идет. Что, сильно достал?

— Нет, все отлично. Я просто рыбы давно не ел. Очень хочется. — Парень, ехидно скалясь, показал большой палец. Мол, все путем. Строго предупредил: — За мной не ходить! — Забросил на плечо предполагаемое удилище и, расправив плечи, выдвинулся на промысел.

Да ладно. Не ходить, так не ходить. Все равно скоро встречаемся. Я довольно улыбнулся, пожал плечами и, подобрав подходящую ветку, пошел на камни, где в прошлый раз упустил отличную добычу.

Внимательно всматриваясь в глубину, параллельно анализировал наши результаты. Отличные результаты, надо сказать. После того как мы выяснили, что за две умеренные фрикции с глубиной проникновения по 10-12 см нам прилетает 1000 эргов, мы открыли вкладку рынка: пространственный карман 1-го уровня, объем 10 см3: приобрести — 1000 эргов, ДА/НЕТ и реализовали процесс: еб, еб, да; еб, еб, да…. 

Постепенно втянулись в ритм. Вначале за три секунды, а потом за две, выжимали 1000 эргов и покупали расширение кармана — конвейер. 

Фетиши работали один час. За это время мы увеличили карманы на 16 000 см3, т.е. качнули по 1 600 000 эргов. Теперь я могу перемещать между мирами вещи объемом 20 100 см3, а это уже серьезно. Два десятилитровых ведра как-никак! С учетом того, что пустоты в вещах не занимают места, выходит солидно. Кроме одежды и снаряжения можно еду таскать. Правда, Ярослав тут же поставил задачу по транспортировке туристического рюкзака и палатки, но меня это не смутило. Такими темпами мы быстро выйдем на нужные объемы. Будем осуществлять контейнерные перевозки! Шучу.

Вы спросите, почему бы нам тут же не повторить подвиг? А вы сперва поебитесь часок в бодром темпе! Поймете. Средняя скорость 60 фрикций в минуту, 3600 в час, ну, получилось чуть меньше 3000 в час, но все равно дохуя! И это на низкой сытости, бодрости и водонасыщении. Спермак к тому же под ноль стравили. Ярик тоже, я ему благотворительно надрачивал в процессе ебли, кстати, не хило в копилку принесло, тысяч двести-триста. Дрочил не ритмично, часто сбивался, но под фетишами эрги валили знатно. Пока наяривал Ярику конец, сам маленько отдыхал.

Кажется, что за секунду, а в часе их 3600, можно успевать засадить два-три раза. Давайте, вперед с песней. Минут на 5 вас хватит. Я нашим рекордом очень горжусь. Только молодые долбодятлы с прокачанной физухой смогут повторить подобный марафон. Айрон мен отдыхает.

Единственный чит-бонус системы — гарантированный стояк. Пока есть запас спермы, член вскакивает от любого сексуального раздражения и ебаться хочет все время. В обычной жизни такой эффект доступен только под какими-нибудь препаратами и то сомневаюсь.

Есть и ложка дегтя. Куда без нее? Я надорвал себе уздечку члена, а про Ярика лучше промолчать. После устроенного нами грандиозного проеба, его дырка отойдет не скоро. Он не жаловался, но я живо представляю, как должна гореть жопа после часа активной эксплуатации. У самого очень свежие впечатления.

Хорошая новость — Ярикову штольню мы не разворотили. Вовремя он ее подготовил, а еще помогла моя физиология. Как из брандспойта я хлестал смазкой, но даже с учетом этого факта досталось нам изрядно. 
По примеру предыдущего раза под конец взяли воды и хлеба. Потом отпивались, ели и отлеживались. Только через два часа потихоньку стали приходить в норму и накатила эйфория. Словом, отлично выступили!

Щедрая система выделила мне навык: актив 1-го уровня (1/100). Навык увеличивает на 10% выработку эргов при анальном сексе в активной позиции. Ярослав соответственно получил пассива, по поводу чего грубо матерился.

Если мы повторим секс в тех же ролях, то наш результат будет умножен на 1,1 за счет моего навыка и на 1,1 за счет навыка Ярослава, таким образом вместе получим повышающий коэффициент 1,21, по-моему, заманчиво. Однако чуйка говорит, что следующей на раздаче будет моя задница. Во-первых, обещал, во-вторых, мой коллега очень принципиален в вопросах паритета. Да и я, пожалуй, тоже. Как только представилась возможность, прочистил ему письку проводом, во многом в ответ на ромашки. Могу сказать, что делал это из соображений проверки его предложения, но истина, как всегда, немного шире правды.

Из размышлений меня выдернула резкая поклевка. Есть! Что-то попалось и не мелкое! Ощутимый рывок чуть не выдернул импровизированную удочку из рук. Еще рывок. Ветка хрустнула и переломилась ровно на середине, но добычу я не упустил.

Леска осталась примотанной к нижней части жердины. Я поспешно стал вращать огрызок вдоль продольной оси. Слишком медленно. Эх, катушку бы сюда! В час по чайной ложке я накручивал прочную спектру (марка лески) на тонкую деревяшку и в каждое мгновение был готов потерпеть фиаско, но вот из воды показалась массивная морда. Типа скумбрия? А может, треска? Хрен его знает. Лишь бы вытащить. В случае удачи разбираться будем на берегу.

Удача сегодня явно сопутствовала. Килограмма 3-4, оценил я, выволакивая серебристую рыбину за жабры. Хороша!

— Есть-то хоть их можно? — Ярик критически оглядывал наш улов. Сам он притаранил двух рыбин где-то по килограмму. 

— Твои похожи на бычков. Их точно есть можно, — прокомментировал я.

— А твоя на большую селедку, только башка больно здоровая. Селедку тоже есть можно, только чего-то стремно.

— Слушай, ну не бросать же, — я грудью встал на защиту улова. Товарищ задумался.

— Давай домой заберем, дадим какой-нибудь животине на пробу. Кошке или собаке, они отраву есть не станут. Как тебе такое предложение?

— Дельно, — согласился я. — Ну, вроде все порешали?

— Если так, то айда по домам. Завтра дел до хера: деньги проверить, снарягу обмозговать с учетом новых габаритов, вот теперь еще рыбу пристроить надо, — усмехнулся Ярослав.

— Мне еще курсовик желательно допилить, — вздохнул я.

— Не бережешь ты себя, — с деланным восхищением протянул парень. — Ладно, до завтра, зубрила!

— До завтра, лоботряс!

Внимание!
Выход из локации: 9, 8, 7, … 2, 1!


========== Менялы ==========

— Леш, ты ебанулся? — Артем с сочувствием вглядывался в мое покрасневшее, обветренное лицо. Мне не стыдно! Слава богу, он не разбирается в типах загара. — Какой в пизду солярий, с твоей отмудоханной мордой? — разорялся брательник. — Ты же вроде догадался к яйцам лед приложить? Хули яйца в солярий не понес?

— Почему не понес? Понес! — огрызнулся я.

— Чего? — Темины глаза округлились до советских пяти копеек.

— Говорю, загорал, в чем мать родила. Без трусов. 

— Лады, похуй, — сдался брат. — Но скажи, на хуй?

Действительно на хуй? Этот момент я как-то не продумал. В воскресенье за ужином у предков, с подачи внимательной мамочки, мы уже прикалывались по поводу моих косметических процедур. Все прошло на ура, да и загар тогда был умеренный. Сегодня крыть было нечем, а надо.

— Абонемент отрабатывал, по акции, — отчаянно брякнул я и тут же пожалел о сказанном. 

Абонемент по акции у Артема в рейтинге человеческой убогости находился на почетном втором месте, сразу после выкладывания в интернет роликов о своей повседневной жизни. Он, по-моему, брезгливо покосился в мою сторону. Покрутил пальцем у виска и демонстративно отвернулся, давая понять, что с долбоебом разговаривать — ниже его достоинства. Ну, хоть отъебался и то, слава богу!

***
Ночь выдалась беспокойной. Сначала я благополучно вырубился и проспал часа три, подняв бодрость до 60%, потом проснулся с ощущением озноба и дискомфорта по всему телу. Солнечные ванны, прописанные мне Ярославом, даром не прошли. Поворочавшись минут десять, понял, что больше не усну. Кряхтя, словно старый дед, потопал в санузел. 

Справил малую нужду, удовлетворенно отметил отсутствие дискомфорта. Критически оглядел свою розово-синюшную тушку и полез в ванну. Повозившись с кранами, отрегулировал температуру воды до приятно-прохладного уровня. Ждать, пока емкость наполнится, не стал. Вытянулся в холодящей пустоте и, бережно перехватив член, приступил к мастурбации. Если все пойдет удачно, то времени копить 1000 эргов на перемещение в локу у меня будет в обрез, а так заранее подготовлюсь.

Предстоящий день обещал быть насыщенным и, если повезет, очень длинным. Тема дня — валютообменные операции. Договорились с Яриком так: поутру, как только откроются обменники, проверяем наши купюры. Я продаю его доллары, а он перекидывает мои рубли, если все проходит по оптимистичному сценарию, идем в локу и меняемся уже между собой. При удачном стечении обстоятельств за день успеем обернуться три раза. К сожалению, это предел. Против нас работает сразу два фактора: таймер адаптации и низкая эффективность набора эргов в родных мирах. 

Получается, как только я возвращаюсь из локи и покидаю пределы своей квартиры, стартует таймер адаптации на три часа, по истечении которых активируется интерфейс. Поскольку все доступные эрги, вся 1000 были потрачены на перемещение, то на моем счету ноль эргов, а чтобы вернуться в локу, надо снова набрать тысячу. В условиях z35017 это действие занимает минимум три часа. Итого шесть часов между перемещениями — это идеальный вариант. Накладываем время работы пунктов обмена валюты с 9:00 до 21:00, получаем примерный график челнока:

~ с 9:00 до 10:00 первый обмен
~ 10:00 – перемещение в локу
(4 часа в локе: 3 на адаптацию и 1 час — это с большим запасом — на сбор эргов)
~ 10:01 – возвращение из локи
(3 часа на адаптацию. За это время меняем валюту и возвращаемся домой. Плюс 3 часа на сбор эргов.)
~16:00 – перемещение в локу
(4 часа в локе)
~16:01 – возвращение
(6 часов на все дела)
~22:00 – старт в локу
~22:01 – возвращение.

Как-то так. С учетом того, что утром в 9:00 до ивента останется 2д:22ч:08м:00с успеем обернуться шесть-семь раз. Не хочу прикидывать, сколько удастся наварить. Боюсь сглазить. Тьфу-тьфу-тьфу.

Надрочив положенную тысячу, как сомнамбула выполз из санузла. Местное время показывало 4:30 утра. Можно еще поспать.

***
Бух, бух, тарррарарам, бух… — системный будильник немилосердно активировался в 8:00. Я резко вскинулся на матрасе, сегодня была моя очередь спать на полу, и столкнулся взглядом с полностью одетым Темой, который, видимо, собирался сообщить, что уходит и заодно меня разбудить. Будить не понадобилось.

— В универ, я так понимаю, ты не идешь, — больше констатировал, чем спросил братец.

— Не иду, надо денек пропустить, — подтвердил я и осторожно, стараясь не задевать саднящую кожу, вылез из-под простыни.

— Пиздец, придурок, — с нотой веселого восхищения обласкал меня Тема, рассматривая сине-розового поросенка. — Крем в аптечке прикупи какой-нибудь, чудила, — напоследок дал дельное напутствие старшой и, не задерживаясь, умотал на работу.

— Крем — это да, это хорошая мысль, — проворчал я в захлопнувшуюся дверь. 

Почему такое правильное решение не пришло в мою голову раньше? Надо было сразу купить что-нибудь солнцезащитное. Не избалованный горячим питерским летом, я об этом как-то не догадался.

Однако вопрос не потерял своей актуальности. Если каждый день болтаться на пляже, стану вообще как негр, а этого точно не надо. Никто не поймет, свои же родственники первыми заклюют. Эхх. Тяжело вздохнул я, думая о возможных непонятках с близкими, и, подгоняемый внутренним жором, торопливо ломанулся на кухню. Кажется, мне что-то оставили на завтрак!

***
— Паспорт! — тетка в обменном пункте единым движением ощупала принятую стодолларовую купюру, провела ей под каким-то сканером и равнодушно вкинула в счетный аппарат. Щелк. Одинокая бумажка успешно прошла проверку и сиротливо скользнула в принимающий лоток.

— Отжал у кого? — весело подмигнула разбитная кассирша, быстро записывая мои данные в какой-то журнал.

Несмотря на дружелюбный тон, я немного отпрянул от окошка.
— Почему сразу отжал?

— Больно вид лихой, — хохотнула дородная язва. — Держи. 5850 рублей. Пересчитай.

Пластиковый темно-серый пенал обмена выдвинулся в мою сторону. Я быстро выгреб паспорт и вложенные в него купюры. Стараясь не суетиться, проверил сумму.

— Все верно, спасибо.

— Всегда пожалуйста. Приходите еще, у нас хороший курс и своих не сдаем! — с хриплым воровским придыханием закончила кассирша.

Я шарахнулся к выходу. Перед дверью слегка обернулся и увидел смеющуюся заразу. Ретировался.

Фухх. Все нервы вымотала, чертова баба! Как теперь в банк идти? Следующим по плану было отделение сберегательного банка. Если там все пройдет, будем считать — идея прокатила. Я досадливо сплюнул.

Как же не вовремя Мишка испортил мою красоту! Конечно, парень с рихтованной рожей не вызывает финансового доверия — это ежу понятно, поэтому я постарался скомпенсировать сей прискорбный факт приличным видом, надеялся, обойдется. И в первой же точке, на тебе!

Собирая волю в кулак, пытался рассуждать логически. Ну, даже если запалят, что купюра отличается от норматива, что мне предъявят? Распространение фальшивых долларов? Так купюра только одна. На крайняк — нашел. Да, тупая отмазка, но вы докажите, что это не так! Обыск ничего не даст. Менять буду одну стодолларовую банкноту. Две пятидесятки в пространственном кармане. Обыщитесь.

Хотя, лучше буду менять пятьдесят, так правдоподобнее выглядит история про находку. Нет, менять буду сто! Одну сотенную бумажку я же уже засветил. Если запалят, сразу скажу, что две нашел! Вот!

Прокручивая воображаемый диалог со следователем, добрел до отделения банка. А если спросят, почему в разных местах менял? Блять! Сука, сука, сука!

— Молодой человек, вы заходите? — степенный пенсионер вежливо пытался протиснуться мимо меня ко входу.

— После вас, — на автомате брякнул я и, пропуская седовласого гражданина вперед, зашел следом. Спокойная неторопливость пожилого мужчины неожиданно помогла мне собраться.

А похуй, буду менять все, что осталось! Попадусь, буду выкручиваться по обстоятельствам. В конце концов, не наркотики сбываю. В реальности криминала за мной нет — проскочим!

Как я не настраивал себя, но ладошки, перекладывая в банковский лоток-приемник паспорт и купюры, мерзко потели.

— 11 600 рублей, — оповестила унылая работница банка и передвинула пенал в мою сторону.

— Спасибо, всего доброго! — радостно рявкнул я и стремительно вылетел из кассового бокса.

Черт! Как же мне симпатичны унылые работницы! Вот они умницы! Молча, профессионально делают свою работу и не ебут мозги людям. Дай бог вам здоровья, милые девочки! Насвистывая позитивный мотивчик, я оперативно порысил в сторону дома. Настроение стремительно летело вверх, а ляжку жгли 17 450 рублей, из которых 6 950 — чистая прибыль. Круто! Интересно, как Ярик справляется? 

Только подумал, и в тот же момент прилетело сообщение:
&gt;Я все. Успешно! Тебе еще долго?


========== Подготовка ==========

— Короче, нормально получилось, — я лаконично подытожил свой деловой рассказ. 

Душевные терзания, испытанные мною между обменным пунктом и банком, оставил при себе. Нечего Ярику знать, как я чуть на говно не сошел. Ему с рублями было проще. Загнал пару купюр в банкомат переводом на карту, вот и вся проверка. Понятно, что какой-то риск оставался, но явно не такой, как у меня с валютой.

— Сколько всего денег собрал? — уточнил товарищ с серьезной миной.

— Считай твои триста баксов перекинул — это 17 450 рублей. Плюс 40 000 в долг взял, — отчитался я.

— Получается, с учетом пятнашки, что вчера отдал мне, ты закидываешь в обмены 55 000 рублей. Почти штуку баксов по вашему курсу. Так?

— Ну да. 55 000 по 58 рублей за доллар — 950 долларов.

— Ок. Крутовато для меня, но порешаю. — На сосредоточенном лице шла не хилая работа мысли. Сведенные брови грозно предупреждали проблему о ее несостоятельности.

— Не напрягайся, вкладывай, сколько можешь. Взносы вынем по счету, а прибыль пополам, — я благородно предложил удобный вариант.

— С хуя ли ты щедрый? — Ярик насмешливо ухмыльнулся. — Бабло девать некуда?

— А тебе обязательно надо, чтобы все поровну было?

— В этом случае — обязательно, — отрубил парень, не поясняя, чем этот случай отличается от тех, где паритетом поступиться возможно.

— Хозяин — барин, — пожал я плечами и не стал вдаваться в подробности.

— И еще, давай ровно до тысячи баксов поднимем, таким образом с тебя еще 3000 рублей, а с меня 700 долларов. Идет?

— Идет, — я еще раз пожал плечами, прикидывая, что надо опять искать деньги. Товарищ явно был на подъеме. 

— Кстати, ты свою селедку пристроил? — неожиданно переключился деятельный Ярослав.

— Ага, в морозильник положил.

— В морозильник? — укоризненный взгляд был преисполнен критики.

— А куда я ее посреди ночи дену? — взвился я в праведном негодовании. 

— Ты своих бычков куда запихал?

— Презентовал общажным котам, — с гордостью заявил парень и широко расправил литые плечи.

— И как? — заинтересовался я.

— На ура! Полночи у дверей терлись и утром встречали! Когда ссать ходил — провожали. А ты в морозильник!

— Нет у нас общественных котов, — тоскливо буркнул я. — Их искать надо. Специальная операция! Завтра займусь, — пообещал я и выступил с конструктивной инициативой: — Пойдем, кошачий авторитет, искупнемся и будем рвать когти, пора дела делать.

День завертелся сумасшедшей суетой.

***
Вечером, подводя итоги, с ужасом осознал, что завтра все придется повторить. За сутки мы три раза побывали в локации. Больше всего заебала домашняя дрочка. Три раза по три часа. Девять часов в сутки дергать себя за член — жесть. Унылая жесть, если учесть, что делать это приходится на низких характеристиках. Благо вынужденные часы в локации позволяли немного передохнуть. Один раз даже поспали чутка.

С обменами больше косяков не возникало. Я преисполнился уверенностью в наши купюры и методично обменивал их в отделениях разных банков. Один раз операционистка придралась к грязной банкноте, но и та прошла со скидкой в 10%. В конце дня на руках у нас было 27 500 рублей и 2 340 долларов. При этом долги третьим лицам составили 53 000 рублей и 700 долларов.

То бишь, если из суммы долларов вычесть 700, и оставшиеся обменять в моем мире по курсу 58 rur/usd, получим 95 120 рублей, плюс 27 500, всего 122 620. Отдаем 53 000 рублевых долгов и на балансе прибыль — 69 380 рублей. По 34 690 рублей на брата. Не хуево за сутки работы.

Приведенные расчеты немного примеряли меня с фактом невъебенной усталости и общей задроченности. Тема метко подметил.

— Че-то ты какой-то задроченный, — заявил брательник, вернувшись с работы. Я открыл было рот, чтобы метко съязвить, но вместо этого нервно заржал, чем еще более усугубил впечатление о себе.

Вечер прошел скомкано. Для Темы моя пятиминутная отлучка в ванную — естественное дело, а для меня четыре часа в локации с Ярославом. Обмен денег и планы на завтра. Разговаривать ни о чем не хотелось.

***
Утро нового дня оригинальностью не отличалось. Артем молча упиздовал на службу, предварительно пихнув меня в бок. Типа вставай, харе дрыхнуть. Я неторопливо поднялся, совершил положенный моцион и подался в мир финансовых операций. 

Сегодня, помимо обменов, надо закупиться. Времени остается в обрез. До ивента 1д:10ч:28м:55с.

Мы долго обсуждали, что надо брать. Напрашивался выживальческий набор и средства обороны-нападения. Знать бы, как он выглядит, этот набор. Кроме походов на шашлыки ни я, ни Ярик, опыта общения с дикой природой не имели. Все мысли сходились к короткому перечню: палатка, соль, спички, мангал, мясо, шампуры.

Оборона-нападение. Тут мы ограничены бытовыми предметами: нож и топор, ну и вариации на эти две темы. Вряд ли лютые звери придут в ужас от предлагаемой на рынке пневматики. Ее решили взять по остаточному принципу. То, что звери будут лютые, мы почему-то не сомневались.

Из светлых идей можно выделить мысль купить шокеры и газовые баллончики с чем-нибудь ядреным. Так мы, конечно, никого не убьем, но хоть отобьемся. А еще надо взять альпинистские веревки и саперную лопатку. Может быть, капканы?

С горем и интернетом пополам составили кривой перечень. 

— Места в карманах маловато, — посетовал Ярослав и хищно скосился в мою сторону.

— Достаточно места, — рыкнул я и в очередной раз принялся решать задачу: как впихнуть невпихуемое. Логист я, или кто?

— Палатка не проходит! — заметил наш капитан и снова с укором вперился в мой светлый образ.

Блядь. Сил моих нет. Ну чего он нудит? И так заебались по самые не могу. Сделали два обмена и грандиозную закупку. Утром я обменял 2 340 долларов на 135 720 рублей и отдал их Ярославу. Он вручил мне 800 баксов. 

В 16:00 встретились второй раз. Я отбашлял 46 000, а взамен получил 3 800 баксов и список-наказ чего надо брать на товарищескую долю. 

Вариант поделить деньги на этом этапе отмели как невыгодный. Цены в моем мире выше, но не настолько, как курс. Из-за перекоса в распределении средств львиная доля закупок выпала мне. Получилось, как в детской считалочке, на моем обмене случился стоп. До вечера мы не успеем перекинуть деньги еще раз, а поутру времени не будет. Нас призовут.

Обменяв доллары, выручил 225 000 рублей. На выходе из банка тяжело вздохнул и пустился в безудержный шопинг. Скоростной и беспощадный. Хорошо, такси догадался взять на полдня. Упаковался конкретно. Некоторыми позициями — горжусь. 

Оказалось, что денег у меня с избытком. В магазине, торговавшем снарягой, душевно помогли собраться в месячный поход «в Пиренеи». Немного удивлялись, что я не беру складные вещи. А нахрена мне складные? В объеме они не намного меньше, а надежность страдает. Карману все равно как упаковано, а нам удобней пользоваться понятными конструкциями. 

Под снисходительными взглядами консультанта я стал счастливым обладателем: двух томагавков Зверобой, двух литых топоров с прорезиненной рукоятью Гризли, двух струнных пил, набора походной металлической посуды, компасов, тактических кевларовых перчаток, комплекта походной одежды и десятка разнообразных ножей. Уложился в 42 500 рублей. Бюджетно.

Оружейники встретили меня настороженно. Опять моя физиономия вызвала ненужные подозрения. А когда я стал формировать заказ, персонал конкретно заколебался: вызывать ментов прямо счаз или отоварить потенциального маньяка? В принципе, понять их можно. Заходит избитый парняга и начинает грести самые убойные образцы специфической продукции. И ладно бы вдумчиво выбирал, так нет же. Дайте самое-самое и всего по два!

Я, как мог, старался демонстрировать вменяйку и паспорт совершеннолетнего, сильно уповая на процент менеджеров от продаж. И, аллилуйя, алчность победила здравый смысл. Блядь, ну как можно было продать пацану с улицы целый арсенал? Дебилы, ссука! Продали.

Револьвер сигнальный охолощенный — два, пистолет пневматический Беретта Шторм — два, газобаллонное ружье каскад, пистолет-пулемет Стальной вихрь, гранаты пиротехнические — десять штук, дымовые шашки — пять штук, и как вишенка на торте — арбалет спортивный с комплектом стрел. Все про все 107 000 деревянных со скидкой 10%.

За газовыми баллончиками и шокерами, от греха подальше, поехал в другой магазин. Потратил еще 32 000. Приобрел версии шокеров совмещенные с фонариками, два навороченных дистанционных образца и набор убойных баллончиков «от собак». В этой точке тоже поглядывали с опаской. Видели бы они мои закупки по предыдущему адресу.

В 19:30, молясь, чтобы Артем не вернулся с работы пораньше, оказался дома. Щедромотивированный таксист помог занести коробки и, не задерживаясь, оперативно слинял. Фухх…

Чтобы не спалиться, тут же приступил к настоебенившей дрочке, постепенно перемещая вещи в карман. Попутно благоразумно забивал в планшет объемы предметов. Часть выгружу Ярославу, но что-то не поместится, будем по ходу оптимизировать.

Вот теперь сидим, оптимизируем. Не хватает примерно 5000 см3. Примерно полведра. И это еще без аптечки, хавчика и напитков. Так-то ведро надо.

— Как ни считай, не помещается, — прогундел Ярослав и вопросительно приподнял бровь.

— Чего?

— Предлагаю под фетишами похуесосить. 

— Да? — я с некоторым облегчением перевел дух.

— Что, подумал, на жопу твою покушаюсь?

Я смиренно кивнул. Сил отыгрывать приемлемую неправду банально не было.

— Не боись, не покушаюсь. Ты сегодня и так геройский. Затарился как прапор.

Похвала оказалась неожиданной и приятной. Я устало улыбнулся.

— Раз против сосулек возражений нет, то предлагаю приступить, докачать карманы и на боковую. Завтра старт ранний, а к нему еще дома готовиться придется. — Ярик раздраженно сплюнул.

— Поддерживаю, — я тоже послал короткий плевок, который точно накрыл слюну Ярослава.


========== Каньон первой охоты ==========

Вроде все взял. Я последний раз пробежался по списку в планшете и покосился на точное время.

Z350017: 04ч:55м:35с.

До начала ивента осталось 00д:03ч:34м:25с

С Ярославом договорились стартовать из локи. Хоть система и зафиксировала нас, как группу для прохождения квеста, но подстраховаться посчитали не лишним. Будем одновременно в одном месте и еще возьмемся за руки! Шучу.

Ладонями потер заспанные глаза. Вчера мы конкретно задержались в локации. Времени на сон практически не осталось. Удалось отхватить жалкие три часа, однако бодрость восстановилась до 70% и чувствовал я себя вполне сносно. Преимущество игрока!

Не выспался, зато прокачали карманы на 12 500 см3, что кардинально решило проблему багажа. У меня даже свободное место осталось — 150 см3. Закинул дополнительные трусы-плавки.

За прошедшие сутки случилось два важных системных события. Интегрировались характеристики. Вначале интеллект, а следом за ним духовность. Не скажу, что отметил кардинальные изменения, но в процессе закупок соображал быстро и лицо держал кирпичом. Возможно, имел место эффект плацебо.

Однако время! Z350017: 05ч:00м:00с. Пора. С богом!

***
— Хай! — неприлично бодрый Ярослав энергично вскинул в приветствии руку.

— Здорово, фашист.

— Чего сразу фашист?

— Не выспался просто, — поспешил добровольно покаяться.

— А я тут каким боком? — парень не дал соскочить с темы.

— Ты не боком, ты передом, — проворчал я. — Кто вчера подвигал нас на оральные подвиги?

— А ты типа не доволен? 

— Доволен, доволен, — покладисто закивал я. — Все, отвянь, почто к шутке доебываешься?

— То-то! — удовлетворенная морда оскалилась широкой лыбой, игнорируя мою контратаку. — Пойдем доспим, пока адаптация тележится.

— Дело глаголешь, — поддержал я и мы двинулись на выход из гостеприимного кольца растительности.

Три часа пролетели минутой. Только приклонил голову на сплетенные руки и тут же будильник впился в виски. Отмахнулся от системной фичи и столкнулся с другой проблемой. 

Ярослав лосяра, не теряя времени после активации интерфеса, навалился сверху и с ходу засосал мой член, параллельно тычась своей напряженной елдою в мой фейс.

Я неосмотрительно открыл рот, чтоб обматерить энтузиаста и тут же получил активный хуй товарища в пасть. Налитая залупа пропихнула маты глубоко в горло. Пушистые яйца, как очочи, расположились на переносице, перекрывая обзор.

В воспитательных целях резко вскинул бедра, проебывая наглеца до глотки. Он мгновенно отпрянул, закашлялся и со всей дури засадил свой хуй мне.

Использовал позицию сверху. Зачетно получилось. Так глубоко и резво он еще не впихивал. Головка скользнула по небу, раздвинула гланды и куда-то провалилась, перекрывая кислород, вытягивая рвотный рефлекс.

Я дергано запротестовал. Секунды три воспитатель не поддавался, вминая промежность в мое лицо, игнорируя хлесткие шлепки по ягодицам, затем уступил. Потащил хуй наружу, выкатывая свои шары из моих глазниц. На последних сантиметрах его интервенции я мстительно укусил широкую залупу. Тут же получил удар кулаком по яйцам, взрыкнул и, признавая капитуляцию, усиленно зализал укушенный инструмент. Договорились.

1000 эргов собрали за 10 минут. До старта ивента 00д:00ч:15м:10с.

Утирая слюни, а в случае Ярика еще и кончу, не сговариваясь, достали из кармана труселя. Я — видавшие виды темно-серые боксеры. Славик — хлопчатые семейники цвета хаки. Проверим, а вдруг на охоту можно таскать вещи на себе. Если так, то на будущее будем учитывать подобную возможность. Сэкономим место в кармане-инвентаре.

Экипированные трусами, заправленные эргами по лимиту, уселись на берегу скоротать крайние минуты. 

— Дай руку, — Ярослав протянул раскрытую ладонь.

— Держи. — Наши пальцы переплелись замком.

00д:00ч:00м:10с, 09с, …, 03с, 02с, 01с.
Выход в локацию.

***
Короткий сдвоенный хлопок и ноги врезаются в жесткую каменистую поверхность. Стараюсь пружинить приземление, но увлекаемый товарищем неуклюже падаю навзничь. Чувствительно бьюсь, кажется, о массивные булыжники.

— Цел? — бросаю короткий вопрос и отпускаю Яркину руку.

— Цел, — доносится справа. — Блядь, сука, пидорасы…

— С прибытием! — прилетевшее приветствие застало врасплох. Рывком вскакиваю и наблюдаю картину. 

Посреди ровного круга, отмеченного массивными валунами, расположились пятеро персонажей, образуя подобие знака известного авто-бренда. Помимо нас с Ярославом справа по курсу на задней точке сидел накачанный парняга, слева отряхивались два стройных жилистых пацана.

Качок был коротко стрижен и русоволос. Пацаны — брюнеты с обычным беспорядком на головах. Все голышом, отметил я, заодно зафиксировал отсутствие своих боксеров.

Сосредоточенно вглядываемся друг в друга, навстречу не спешим.
 
Начал с атлета.
Имя: Антон Задорожный. Возраст: 19 лет. Мир: z35015. Уровень: 1

Вороные:
Имя: Сергей Сергеев. Возраст: 19 лет. Мир: z35019. Уровень: 1
Имя: Денис Кременчук: 19 лет. Мир: z35020. Уровень: 1

Парни выглядят более-менее благополучно. Удобно знакомиться через систему. 

Убедившись в отсутствии сиюсекундных угроз, ныряю в журнал. Ищу положенную инфу. Она на месте. Читаю.

Внимание!
Вы оказались в локации Каньон первой охоты. Тип локации: площадка ивента. Соперники: Форы, игроки вариативно. Для выхода из локации добудьте трофей — представителя расы форов. Активные ограничения: кинетическая блокировка контакта с личными гениталиями. Радиус блокировки 20 см.

После технической части система расщедрилась на дополнительное описание.

С незапамятных времен молодые форы проходят Каньон первой охоты, чтобы доказать свое право на продолжение рода. Они сильны и решительны, ибо на кону их будущее.

Среди форов ходит легенда, что нельзя убивать обитателей каньона. Убивший тварь каньона навлечет беду на тех, кто пойдет следом. И это так!

Однако не обольщайтесь мнимой безопасностью. За долгие века форы истребили в каньоне тысячи разумных, и поэтому ныне им предстоит идти сквозь коварство вашей расы.

Будьте удачливы и милосердны!

Дочитал и обвел взглядом соучастников. Все сосредоточенно пялились в пустоту.

— Ознакомился? — Ярик засек мой праздный вид.

— Ага.

— Что думаешь?

— Пока вроде ничего страшного, — я пожал плечами. — Непонятно, кто такие форы и как их следует добывать, но, думаю, по ходу разберемся?

— Угу. Меня порадовало про милосердие. — Ярик широко потянулся, зевнул и оптимистично продолжил: — Пойдем с парнями перетрем. Видать, вместе придется выбираться. Кстати, — он склонился к моему уху и вполголоса продолжил: — Постарайся пробить, какие у них умения. — Я степенно кивнул. 

Коротко переглянулись и неторопливой расслабленной походкой двинули к центру площадки. Наш маневр оценили правильно. Первым навстречу выдвинулся Антон. По мере его приближения я все больше офигевал. Реально здоровый парняга. Развитые мышцы рельефно перекатывались под слегка загорелой кожей. Мощная грудь солидно выдавалась над бугрящимися кубиками пресса. Выразительный пояс Адониса переходил в узкие бедра, из которых брали начало сильные плотные ноги. Посреди этого шикардоса коротко стриженный лобок подчеркивал увесистый хуй и нереально крупные яйца.

Все понятно, дорвался фанатик кача до новой фичи. Небось, ночами не спал — растил яйца. Однако харе откровенно пялиться на чужое хозяйство. Перевожу взгляд выше на развитые плечи. Скольжу по бицепсам. Блядь, да у него каждая рука как две моих! Вот кабан! И рост приличный. Точно больше 180 см.

Краем глаза цепанул движуху слева. Денис и Сергей закончили трепаться и тоже пошли на контакт. Обратил внимание, что парни конкретно залипли на Антоне. И если Сергей при этом давил лыбу, то Денис имел вид серьезный, я бы даже сказал, озабоченный. Похоже, прикидывает варианты развития событий в случае конфликта. Как замечено системой, конфликты с игроками — вариативно.

Сгруппировались. Повисшую тишину нарушил Ярик.

— Ну, вроде бы собрались. Будем знакомы!


========== Знакомство ==========

Знакомство прошло сдержанно. Обменялись общей информацией: кто, что, откуда. Оказалось, все из РФ. Антон из Новосиба студент-физкультурник. Сергей — информатик из Перми, а его напарник Денис — юрист-оренбуржец. Попали одинаково. По факту инсталляции вирусной проги.

Об умениях распространяться не стали. Как-то само собой обошли эту тему стороной. Обматерили систему и принялись обсуждать дальнейшие действия.

— Надо местность разведать, — внес здравое предложение Денис. — Судя по всему, мы в горах в какой-то долине. Она вытянутая и наша точка где-то посередине. Я не понимаю, что означают сектора на карте.

— Это которые отмечены желтым пунктиром? — уточнил Ярослав.

— Да. Десять штук, — подтвердил парень.

— Границы охотничьей территории группы, — тут же последовал уверенный ответ.

— Откуда знаешь?

— В настройках карты есть опция — описания разметки и знаков, — пояснил мой спутник. Я внутренне загордился сметливым пацаном и полез докручивать опции.

— Погодите, погодите, — всполошился Антон, — у вас что, карта работает? У меня даже адаптация не врубилась.

— Ты откуда стартовал? — строго спросил Деня.

— Из дома.

— Ты из дома, а мы из системной локи. По ходу, там адаптировались. Так парни? — Он повернулся в нашу с Яриком сторону: — Вы тоже из локи шли?

— Из нее, — подтвердил я. 

— Получается, кроме нас есть еще девять команд? — подал голос Серега, меняя тему. — Если так, надо выходить с ними на связь. Вместе всяко ловчее будет. — Он немного протягивал букву О и было забавно слушать его северорусский говорок.

— Зачем они нам сдались? — не понял Тоха. — У них своя территория, у нас своя. За каким лешим лезть на чужие поляны?

— Ну, познакомиться, обменяться информацией, — стал перечислять варианты инициатор братания. — Возможно, они что-то знают про систему.

— Вот мы только что познакомились. Много узнал? — усмехнулся Антон и, пресекая дискуссию, поднял открытую руку. — Ладно, интересно с вами, но пойду осмотрюсь. Мне еще три часа догоняться надо, а вслепую базарить — пустое.

— Мы будем следить за тобой! — пригрозил Ярик и пояснил: — По карте, для безопасности. Если что — ори! 

— Ага, буду. Бывайте, следаки! — заржал качок и, развернувшись, попиздовал из каменного круга.

— Интересно, где его напарник? — задумчиво протянул Сергей.

— Да, надо бы прояснить, — поддержал товарища Денис.

— А смысл? — бросил Ярик. — Если история гнилая, правду он нам не скажет, а тянуть всякие фантазии, не вижу резона. Захочет — сам расскажет.

Замолчали. Мне подумалось, что мысль у Ярослава правильная. 

***
Легкий порыв прохладного ветерка заставил поежиться. Температура воздуха приемлемая — градусов 20-25 С, но после жарящего солнца локального островка в прикиде от Адама чувствовался небольшой дискомфорт. Хорошо, что одежду захватили. 

— Парни, вы что-нибудь с собой взяли? — осторожно поинтересовался шкурным вопросом у наших новых знакомых.

— По мелочи, — кивнул Деня. — Много не утянешь, как карман качается, сами знаете.

— Но кое-что притащили, — влез Серега и тут же заткнулся под выразительным взглядом коллеги.

— Мы тоже притащили, — поддержал тему Ярослав. — Предлагаю, если есть во что,  экипироваться и провести разведку.

— Я за! — Неугомонный Сергей тут же ушел в глубины интерфейса. Денис согласно мотнул головой и последовал его примеру. 

Минут десять я сосредоточенно возился с перечнем своего барахла, поочередно вытаскивая нужные штуки. Рядом копались парни. 

Трусы, носки, футболка, тонкий камуфляж, боты Camper, облегченная разгрузка. Ярослав синхронно повторял похожие выборы. Далее боевуха: пара ножей в пластиковых ножнах с креплением на ремень, пневматическая беретта, газовый баллончик Дракон, фонарик-шокер. Минус 140 эргов из лимита.

Все, упаковался. На первое время хватит.

Заценил вид компаньона. Ярик — красава. Стройный, подтянутый боевик. Темный камуфляж, высокие ботинки, упакованная разгрузка. На голове свернутая в полоску балаклава цвета хаки, в руках вертит бюджетный тактический бинокль. Думает, куда пристроить.

Перевожу взгляд на поциков. Кроссы, джинсы, спортивные кофты, на поясах ремни с увесистыми ножами и отвисшие челюсти.

— Это как так? — не сдерживая удивления, поинтересовался Сергей.

— Говорите, всего десять дней в системе?.. — протянул оторопевший Денис.

— Очень старались! — с серьезной миной заявил Ярик, разглядывая ребят.

— Мы тоже старались… — растерянно пробормотал Серый, — каждый день по 4-5 часов… — Чувствительный толчок локтем со стороны Дениса прервал его излияния.

— Расскажете? — спросил серьезный парень.

— При случае. — Я подмигнул хмурому челу. — Сейчас давайте действовать по согласованному плану. Сначала разведка, потом перетрем. Согласны?

Две темные гривы медленно склонились, обозначая согласие. Похоже, мы выбиваемся в лидеры.

***
— Ни хуя себе я прогулялся! — на площадку завалился наш Аполлон. — Где такая раздача?

— Дома! — отрезал Денис.

— В карманах протащили, — по-человечески разъяснил Серега. — Чего наглядел?

— Красоты, невъебенные, — отмахнулся Тоха и тут же вернулся к заинтересовавшему его вопросу: — Это вы так пространственные карманы расхерачили? — он по-новому разглядывал наши тушки. — Ахуеть, энтузиасты! Наверное, жопы пиздец — в хлам?

— Сам что не прокачался? — Ярослав выступил вперед, сурово сведя густые брови.

— Я честный рыцарь, — ухмыльнулся парень. — Пришел в этот мир без камня за пазухой, с открытым сердцем! Готов сражаться голыми руками. — Он резко выставил вперед кулаки. Из классической боксерской стойки провел несколько стремительных комбинаций. Массивные причиндалы бешено замотались из стороны в сторону, смешно шлепаясь о бедра. 

— Зажигалку, правда, прихватил и больше ничего — мамой клянусь!

— Ясно все с тобой. Вот, держи, а то хуй в битве оторвется. — Ярик движением фокусника извлек из кармана темно-зеленые плавки и щедро протянул их Антону. — Новые, не побрезгуй.

— Я не привередливый. — Тоха с достоинством принял жертвуемое имущество и тут же прошарил: — А чего-то более основательного не найдется?

— Остальное не растягивается, — язвительно отреагировал Ярик. — Больно уж ты, богатырь, вымахал!

Я подошел к ребятам, протянул Антону неплохой охотничий нож, закрепленный на регулируемом матерчатом ремешке.

— Вот, возьми. Можно на пояс повесить или перекинуть через торс. 

— Спасибо, — серьезно поблагодарил парень. — В долгу не останусь.

— Проехали, — подытожил Ярик. — Айда на обход вверенной территории.

Все на секунду зависли, а затем посыпались вопросы и уточнения. Спустя полчаса пустых терок неорганизованной группой выдвинулись навстречу неизведанному.

***
Как только мы выбрались из каменных нагромождений, перед нами раскинулась фантастическая по красоте панорама. Широкий каньон с востока на запад на многие километры тянулся густо-зелеными холмами странных форм. Большую часть пространства покрывали разнообразные хвойные деревья, преимущественно ели. Кое-где в ложбинках зеленый цвет прерывался серой белизной каменистого русла горных ручьев. На вершинах многих холмов торчали голые скалы, но они терялись на фоне исполинского горного кряжа, расходящегося в разные стороны, насколько хватало взгляда. 

Местами на недоступной горной высоте сверкал ярко-белый снег. Он бриллиантовыми вспышками искрился на солнце — наверняка активно таял и испарялся. Глубокую небесную лазурь в нескольких местах пересекала восхитительная радуга. 

Воздух был наполнен пьянящими дозами озона и запахами разогретой хвои. Звенящая хрустальная чистота первозданной природы вскружила голову, и меня зашатало от переживаемых впечатлений.

С первого взгляда я влюбился в этот величавый каньон. 

С трудом отводя глаза от гордых вершин, заскользил по зеленым макушкам деревьев. Место нашей инсталляции оказалось на одном из холмов у подножия горной гряды. Защищенное от ветра, оно удачно пряталось за скальным выступом и, судя по карте, находилось на северной стороне нашего охотничьего участка. 

Сам участок — почти ровный квадрат 5*5 км лежал прямо по курсу, начинался у нашей базы, заканчиваясь на другой стороне каньона у основания мраморных скал.

Переведя дух, я достал свой бинокль. Десятикратное увеличение рывком приблизило отвесные склоны, позволяя рассмотреть топографические подробности. Несколько горных водопадов на противоположной стороне давали начало стремительным прозрачным ручьям и даже речушкам. Они резво текли с гор, врывались в лесные пределы и терялись в сумраке хвойных теней. 

Где-то в паре километров перед нами лес обрывался на границе довольно широкого озера, которое красочно вытянулось далеко на восток, уходя за границу чужого участка. Слава богу, оно не перекрывало нашу территорию полностью. В противном случае, пришлось бы изгаляться, переправляясь на противоположный берег. Мы многое протащили в карманах, но про надувные лодки никто из нас не подумал. А зря, между прочим. Вариант преодоления водных преград можно было предвидеть. 

— Дай позырить, — Серега деликатно пихнул меня в бок. 

— На. — Я передал бинокль и уселся на теплый округлый валун. 
Пока он поочередно с Денисом изучал окрестности, а Ярик отмахивался от Антона, которому тоже хотелось попользоваться биноклем, я полез в интерфейс. 

Что тут у нас? Местное время ТЛ: 11:15:45. С момента перемещения, по ощущениям, прошло часа два. Значит, инсталлировались мы ровно в 09:00:00. Система любит ровные цифры. Например, в локу Морская поляна мы прибываем всегда в полдень, а здесь с утра. О чем это нам говорит? Пес его знает. 

Я врубил карту. Изображение нашего участка на глазах наполнялось подробностями. Вот рельефно выступили скалы, обозначились водные артерии, выделился значок стоянки. Чем больше ребята разглядывали местность, тем подробнее становилась наша карта. Соседние участки оставались схематичными набросками, а наша территория приобретала рельеф и объем. Парни на карте отображались разноцветными точками. Ярослав — зеленой, Антон, Сергей и Денис — желтыми. Моя точка была ярко-голубой. 

Чтобы скоротать время, заглянул во вкладку рынка. Оп-па! А тут есть новости! 

— Эй, мужики, гляньте рынок. Есть изменения!

Изучение местности было сразу забыто. Расположившись кружком, мы нырнули в изучение нового ассортимента.

    Комментарий к Знакомство
    Каньон:
https://go-dim24.tumblr.com/image/166458956092
Антон:
https://go-dim24.tumblr.com/image/166459707907
Денис:
https://go-dim24.tumblr.com/image/166459781467
Сергей:
https://go-dim24.tumblr.com/image/166459732157


========== Аномалия ==========

Что предложила нам система? Пять новых позиций:

1.	Нож охотничий «Новик»: приобрести – 10 000 эргов.
2.	Ловчая сеть «Паутина»: приобрести – 10 000 эргов.
3.	Котелок походный 5л: приобрести – 10 000 эргов.
4.	Одеяло шерстяное «Лама»: приобрести – 10 000 эргов.
5.	Интегратор языковой базы: приобрести – 10 000 эргов.

Если с первыми четырьмя позициями было более-менее понятно, то пятая вызывала вопросы.

Амулет: Интегратор языковой базы 1-го уровня, объем 1 база: приобрести – 10 000 эргов;

Сталкиваясь с представителями разных рас и народов, формируйте необходимые для общения языковые базы. Формирование базы происходит при контакте интегратора с носителем языка и занимает от 3 до 240 часов, после чего возможна инсталляция знаний реципиенту. Активация амулета потребляет 100 эргов.

Это что же получается, для изучения чужого языка надо на пару суток передать амулет носителю, а потом еще неизвестно сколько времени таскать его самому, дожидаясь, пока информация усвоится? А как же волшебный пендель и ты уже говоришь на всеобщем? И главное, где всеобщий? 

Впрочем, грех жаловаться. Система о нас позаботилась. Даже голозадый Антон при текущем раскладе получает неплохие шансы на успех в миссии. Про нас упакованных и говорить не стоит.

Довольный новыми возможностями я развеселился и с энтузиазмом стал прикидывать по карте варианты нашего разведывательного маршрута. 

Если спуститься с возвышенности и принять вправо, то можно обойти озеро и проверить, чем отмечена граница охотничьей территории. Дальше двигаясь по периметру нашего участка, выходим к горам. Забираемся повыше и изучаем территорию с противоположной стороны. Потом по обстоятельствам.

Мои практические измышления прервал недовольный глас Антона.

— Хренасе, у них тарифы! — воскликнул парняга. — Это сколько дрочить нужно, чтобы на котелок хватило? Сутки?

Я непонимающе уставился на недовольного бойца. О чем он? Какие сутки? Три-четыре часа максимум. Или для него это много?

— Другое непонятно, — вклинился Денис. — Как с нашим лимитом в 1000 эргов можно приобрести вещи ценой по 10 000?

— Наверняка в рассрочку, — усмехнулся Ярик. — Возьмем в ипотеку! Не зря же рынок их предлагает?

— Да пошли они на хуй! Хотят из нас пидорасов сделать! — сплюнул Антон. — Блядь, все равно ботинок в списке нету. Не вижу смысла в остальных приблудах. Идемте пацаны по-быстрому изловим тварей и свалим отсюда. 

Здоровяк встряхнулся, повертел стриженой башкой по сторонам и, аккуратно ступая по каменистому склону, двинулся вперед. 
 
— Правее принимай, — крикнул я в треугольную спину и, переглянувшись с остальными ребятами, последовал за танком. 

Легко обогнав босоногого и оттого осторожно-медленного Антона, я встал впереди нашей экспедиции на ранее выбранный маршрут. 

Пиздеть по поводу моего самоуправства ребята не стали.

***
Следующий час мы пробирались каменистыми дорожками среди кустарников и редких деревьев, пока наконец не вошли в лесную чашу. Неровный рельеф все время шел под уклон. 

Я безошибочно вывел группу к широкому, поросшему тростником озерному берегу. Чистейшая горная речка преградила нам путь. 

Осмотрелись. Судя по карте, мы находились ровно посередине нашего участка. В самой низкой его точке.

Неожиданно слева в прибрежных зарослях что-то зашуршало. С недовольным кряканьем в небо взлетела тощая утка, за ней другая. Ребята все как один схватились за ножи, а я дернул из кобуры дистанционный шокер. 

— Вояки! — засмеялся Серега и убрал ножик на место в ножны. 

— Привал? — с явной надеждой подал голос Тоха. 

За время нашего короткого перехода ему изрядно досталось. Периодически он наступал на острые камни и различные ветки. Шипел, матерился, но темп держал. Учитывая обстоятельства в команде, я старался не гнать. Иногда останавливался, чтобы подробнее изучить местность. 

С сочувствием во взгляде покосился на Антона и хотел было возразить, но в этот момент меня догнало сообщение:

Внимание!
Объем накопленной спермы: 8,2 мл (8,2 мл)
Напряжение яиц: 0% (30%)
02:17:35

Член упругой дугой выгнулся в штанах. Да и черт бы с ним, часок можно так походить, заодно бы яички покачал, но он, зараза, тут же влажно потек. Щеголять с пятнами на новеньком камуфляже не улыбалось, а потому переступив с ноги на ногу, я громко проголосовал.

— Поддерживаю идею привала. 

— Слышь, парни, что за дела? — возмутился Денис. — Только выдвинулись и уже привал! Как… — он не договорил. На его спортивках обозначился мощный бугор, который под смешки Антона он порывисто примял. Покраснел и повернулся к нам бочком, отчего возбуждение стало еще более очевидным.

Следом хуи синхронно вздыбились у Ярика и Сереги. 

— Согласен на привал, — пробурчал Деня.

— Странно, — Ярик недоуменно пялился на свой пах. — У меня до стояка еще 2 мл было, а теперь я полный! Фигня какая-то!

— У меня вообще четыре! — воскликнул Серега. — И у Дениса столько же! — ляпнул он и тут же, смутившись, поправился: — Должно быть. Так, Ден?

— Да, непонятка какая-то, — подтвердил тот. — Чудит система. Может, мы зашли в аномальную зону? Надо срочно сливать и сваливать. Если еще раз так скакнет, яйцам пиздец будет!

— Антон, а почему тебя не накрыло? — с подозрением в голосе поинтересовался Денис, переводя взгляд на атлета.

— Да откуда мне знать? — качок пожал плечами, и в этот момент зеленые плавки в облипку резко натянулись зеленой палаткой. 

— Ффью… — присвистнул Серега, — если даже конские яйца Антона заполнились, точно отсюда валить надо!

— Давайте сначала малафью спустим, — возразил Тоха. Идея аллюром рвать когти ему явно не улыбалась. — Сами говорите, если еще раз накроет, яйца порвутся!

— Ну, твои-то вряд ли! — саркастично заметил Денис и, повернувшись к Сереге, ухватил его за рукав. — Не тормози, братуха, пойдем, отойдем на пять сек.

— А управитесь, за пять сек? — гоготнул здоровяк.

— Тебя не приглашаем! — Денис выкинул фак, и они с Серегой торопливо скрылись за ближайшими кустами.

— Вот хамло! — на публику вздохнул Антон. — Парни, возьмете в свой дружный коллектив? — обратился к нам с Яриком.

— А что нам за это будет? — серьезно уточнил я.

— Как что? С нормальной писькой наиграетесь!

Мы с товарищем синхронно подвисли.

— Понятно. Пойдем, Яр. Антон самостоятельный парень. Сам свои проблемы порешает!

Ярик расплылся в гаденькой улыбке и охотно меня поддержал.

— Конечно порешает! У него же нормальная писька по любому за 20 см. Полижет себе кончик!

— Эй, ребята, стопе! — Антон взволнованно ломанулся навстречу. — Леха, Ярослав, не быкуйте! Что, по-вашему, я торговаться должен? 

— Нет, блядь, прикалываться над коллективом! — сплюнул я. — У тебя, кстати, нормально получается. Продолжай, мы поржем.

— Ну, извините! — пробурчал Антон. — Я раскаиваюсь! Всем сердцем!

— Вряд ли сердцем, — усомнился Ярик. — Но так и быть, мы тебе верим! — он протянул Антону руку.

— Вы протянули руку помощи! — спародировал я сообщение системы, подмигнул Ярославу, и мы синхронно бросились на строптивого приколиста.

***
Что сказать? Два дурака — это сила! Не заботясь о безопасности и последствиях, мы валяли Антона в густых камышах, пока не добились уверенного превосходства. Каким бы подготовленным он не был, но против слаженного напора не устоял. 

В итоге скоротечной потасовки физкультурник был положен на обе лопатки. Ярослав оседлал его шею и прижал ногами массивные руки. Я уселся на бедрах и для профилактики пару раз пропечатал твердокаменный пресс. 

— Сдаюсь, сдаюсь! — запротестовал Тоха.
 
— Ну, никто тебя за язык не тянул, — припечатал мой компаньон. — Раз сдался, будешь сосать!

— Да вы охуели! — завопил поверженный. Его мощный рывок чуть не скинул нас в камыши.

— Шеф! Яяичницу, по вашему фирменному рецепту! — скомандовал через плечо Ярослав, наваливаясь массой на голову оппонента.

— Заказ принял! — Я молниеносно пробил кулаком зеленый бугор. 

— Аааа…

— Еще порцию? — заботливо уточнил Ярик у нашего неблагодарного клиента. — Шеф, повторите! А нет, подождите, кажется, мы неправильно поняли заказ! Приласкайте!

Под тяжелое дыхание качка мой подельник немного привстал и принялся расстегивать  ширинку на штанах. Не видя из-за спины подробностей, я сосредоточился на своей задаче.
 
Пора изучить наш промежуточный трофей. Перед глазами эластичная ткань темно-зеленых трусов плотно обхватывала весьма внушительное достоинство молодого самца. Напряженная палка ствола была свернута вправо и практически доставала до бедренной косточки. Громоздкая мошонка выпирала над плотно сведенными ногами и, можно было представить, что это отдельное хозяйство. Как будто бы у парня два хуя! 

На секунду я залюбовался образчиком чужой мужественности, потом понял, что уклоняюсь от своих обязанностей и решительно потянулся к широкой салатового цвета резинке. Подхватив трусы с двух сторон, аккуратно потащил их вниз.

— Шлеп! — задорный конец упруго выскочил из трусов, влепляясь в горизонталь живота. Ошметки смазки оставили влажный след на коже. Из-под сползающей залупы потянулся густой ручеек, мгновенно наполнивший ямку неглубокого пупка.

Вот так елда! Я обхватил дубину у корня, прислушиваясь, как пульсирует в ладони возбужденный пацан. Не удержался и подключил вторую руку. С восторгом понял, что даже две руки оставляют самый кончик члена свободным. В целом ровный, этот выдающийся фаллос имел свой неповторимый рельеф: постепенно расширялся от корня до середины, а затем слегка шел на убыль, вплоть до мясистой хищного вида головки.  

Впервые я испытал радость исследователя чужого члена. Вглядываясь в мелкие детали переплетения хуевых вен, на максимум потянул кожу залупы вниз до розового напряжения уздечки. Туз пик, господа! Козырной!

Еще один туз — червовый — образовывало сердечко яиц. Чуть влажноватые гладко выбритые семенники, как два плода киви, весомо разместились в моей ладони. И это человеческие шары? Точно отметил Серега — конские яйца! Интересно, сколько они в объеме?

Как рычаг коробки передач тяну на себя мясистую палку, клюю носом и глубоко вдыхаю специфический запах Антонова инструмента. Мочевина и белковая сладость врываются в легкие.

Внимание!
Вы собрали 10% генокода Игрока: Антон Задорожный.
Для раскрытия индивидуальных характеристик необходимо 3% верификации генокода. Желаете: раскрыть индивидуальные характеристики Антона: да/нет. 

Да!

Имя: Антон Задорожный. Возраст: 19 лет. Мир: z35015. Уровень: 1

Раса: Человек
Сила – 8,0 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 4,4 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 6,1 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие – 3,8 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 3,7 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 1,4 (среднее значение расы – 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 21,7*5,2 см
Левое яйцо: 7,8 мл
Правое яйцо: 7,8 мл
Простата: 20,0 см3
Анус: 1,2 см (максимальное растяжение 4,2 см)
Скорость генерации спермы: 1 мл/час
Энергия: 790/1000
Журнал заданий: 1

Умения: 2
Умение: Генератор – 1-го уровня (4/100)
Умение: Пространственный карман – 1-го уровня 560 см3

Навыки: 1
Самосос – 1-го уровня (14/100)

Что за генератор? Пытаю систему и она благосклонна:

Используя энергию универсума, вы можете генерировать сперму в семенниках игроков. Оценки наполненности семенников игрока переведены в визуальный градиент. Синий цвет — наполнение менее 10%, зеленый — наполнение от 10 до 50%, желтый — от 50 до 100%, красный — более 100%. Для раскрытия объема семенников игрока необходима активация умения, потребляет 10 эргов. Для генерации 1 мл спермы необходима активация с целеуказанием, потребляет 10 эргов.

Вот так дела! Похоже, я засек нашу аномалию!


========== Судилище ==========

— Але, рулевой! — я окликнул занятого Ярика, который навис над Антоном и лихо отжимался ему в рот. — Полегче выступай. 

 — Чего? — парень прогнулся в пояснице и его половинки, обтянутые камуфляжем, несколько раз отчетливо напряглись. Слил, сука!

— Говорю, не зарывайся. 

— А?

— Кх, кхх, — закашлялся Антон, вывернул голову набок и, отплевываясь от слюней и кончи, постарался спихнуть орального террориста. — Козел ты, Ярослав, — прохрипел он. — И ты, Леха, козлина!

— Шеф, разъясни нашу позицию! — Мой товарищ резко выкрутил Тохино ухо, поворачивая его голову к своему члену. Перепачканное хозяйство заскользило по озлобленной морде.

Я колебался секунду. Если Антон потеряет берега и въебет нам по яйцам своим умением, то яичница будет у нас в мошонках.

— Антон, — громко гаркнул я, — если врубишь генератора, тоже останешься без яиц! — Широкий нож холодной сталью прижался к основанию чужого члена. 

— Ярик, у него опасное умение. Может нам шары разорвать. Он сперму подкачивает! — пояснил я. — Отпусти его!

— Фигасе! Вот откуда 2 мл прилетело, — быстро сориентировался мой компаньон. — Говоришь, опасное умение? Держишь его?

— Нож прямо на яйцах! — просветил я участников событий. 

Тоха заерзал. На его лице начал проступать отчетливый испуг.

— Не отпускай, — скомандовал Ярослав и, переместившись пацану на живот, неожиданно сильно выкрутил чужие соски.

Антон рыкнул. Широкие банки грудных мышц подались вперед. Торс выгнулся колесом, приподнимая Ярика над землей, и внезапно обмяк.

— Все, готов. Под фетишем не наколдует! — Пацан с чувством выполненного долга покинул свою позицию. — Надо ребят звать. Обсудим ситуацию.

***
Я скользнул в карту. Две желтые точки Денис и Сергей расположились метрах в ста за густым тростником. Они размеренно подрагивали в едином ритме. Сосутся, что ли?

— Парни! Денис, Серега! Идите сюда! — заорал я в нужном направлении. 
Секунд десять ничего не происходило, а затем точки двинулись в нашу сторону. Через пару минут над зарослями показались темные макушки.

— Вы чего сотворили? — удивился Серега. Ребята решительно тормознулись, завидев неподвижное тело члена команды. 

Я коротко поделился новыми вводными. Пришлось засветить умения. Правда, про себя умолчал о возможности интеграции характеристик. Ребята сосредоточенно слушали и постепенно мрачнели.

— Ну, это ваша версия, — резонно заметил Деня. — Проверить ее мы не можем, а у Антона я, так понимаю, не спросишь?

— Почему не спросишь? — Ярик на секунду погрузился в систему, и тут же со стороны Тохи послышалось жалобное мычание.

— Мужики, опустите. Я же вам ничего худого не делал! Ну, качнул спермака по паре мл. Знаете, как босиком по лесу хуево шастать! А вы привал не хотели! — последние слова зазвучали более уверенно.

Чернявые встряхнулись  и подались вперед. 

— Значит, это он нам впаял полные яйца, — вкрадчиво уточнил Деня.

— Я, я! Довольны? — Антон силился повернуть голову, чтобы посмотреть, что происходит вокруг, но на шейные мышцы щедрость Ярослава не распространялась. Отпустил только голосовые связки и мимику.

— Суровые вы ребята, — медленно протянул Денис, вплотную приблизившись к парализованному Антону. — Ты как? — обратился к нему с намеком на сочувствие.

— Сам видишь. Помоги, а? Скажи пацанам, чтобы сняли умение, будь другом!

— Мы, между прочим, никуда не уходили, — заметил Ярослав и обратился к команде: — Что делать будем? Надо решать, время не ждет! Просто отпустить его — не вариант. Я не хочу постоянно оглядываться и яйца мне дороги. Убивать вроде не за что. Да и жалко, — буднично закончил мой товарищ.

На словах «жалко убивать» все слега охуели. Больше всех Антон.

— Как убивать? — проблеял он. — Это же не по-человечески. 

— Не знаю, — пожал плечами Ярик. — Можно в озеро кинуть. Там утонешь, и нам хлопот не будет. 

— Ты чего такое говоришь? — возмутился Серега. — Как можно живого человека в озеро? На смерть!

— А как можно исподтишка умения кидать? — возразил Славик. — Заметь, на ровном месте. Без весомого повода! Что, нельзя было объяснить про свою проблему? Сказать: пацаны так, мол, и так, ноги сбил, дальше идти не могу. А если конфликт будет? Кто даст гарантию, что он нас не ебанет?

— Да не буду я на вас нападать! Чем хочешь поклянусь! — возопил Тоха.

— Серега, Денис, Леха, объясните ему, что не хотел я проблем. Не подумал. Извините меня! 

Он мог еще многое сказать, но Ярик снова зашел в интерфейс, изменил настройки парализации клиента. Поток слов со стороны Антона резко оборвался.

— А как же право отстаивать свою невиновность в суде? — поддел я компаньона.

— У нас полевые условия! — не повел бровью тот, при этом хитро подмигнул нам и бодро закончил: — Дадим сказать последнее слово!

Мне прям полегчало. Неприятно было осознавать, что Ярик способен на убийство. Как-никак у нас общие дела и много времени мы проводим с ним бок о бок. Иметь в партнерах маньяка совсем не улыбалось.

Отойдя на приличное расстояние от нашего пленника, принялись обсуждать дальнейшие действия. Я удачно вспомнил про свой навык ебырь-террорист 1-го уровня. Его мне дали еще в первый день нашего попаданства, когда я заломал Ярика.

Навык: Ебырь-террорист – 1-го уровня (1/100).
Вы захватили и с особым цинизмом выебали заложника. Теперь при любом захвате вы можете предложить заложнику освободиться за выкуп, уплаченный в эргах. В случае договоренности перевод выкупа гарантируется системой. При отказе заложника платить выкуп вы получаете дополнительно 10% эргов с его баланса в процессе совершения над ним действий сексуального характера. Для следующего уровня навыка осуществите еще 99 захватов. 

Если после прекращения действия фетиша я захвачу Антона и предложу выплатить выкуп, то его эрги перейдут ко мне, и он не сможет оплатить умение, чтобы ударить по нам. Важный вопрос: можно ли назначать выкуп, превышающий баланс игрока? Ответ на него даст только практика.

Я озвучил свои соображения парням, и они заметно оживились. 

— Я еще от себя фичу добавлю! — загорелся Денис. — А ты, Серега, сделаешь ему апгрейд, — хохотнул парень. Его скулы заострились в улыбке и окрасились легким румянцем.

— Не слишком сурово? — усомнился помянутый Серега. — Как бы он на нас не затаил.

— Да мы по лайту, — поспешил успокоить товарища Деня. — К тому же мы с тобой, если что, спасли его от разъяренного Ярослава. Упросили, чтобы не топил! 

— Но-но! — предостерег Ярик. — Я свою роль злого полицейского отыграл. Для всех, между прочим, старался. Мне лишняя слава не нужна. — Он сурово оглядел ребят. — Озвучим общее решение. — Повисла недолгая пауза. — Кстати, колитесь, какие у вас умения? А то мы с Лехой вам про себя рассказали, а вы — молчком.

— Да простые у нас умения, — попытался отмахнуться Денис, но под нашими строгими взглядами вынужденно продолжил: — Я, скажем так, могу навязывать желания. Ну, там подрочить товарищу, принять на клык, все в таком роде… — Он замялся и его выручил Серега, переключая внимание на себя.

— А я вижу эрогенные зоны и могу временно устанавливать новые. Иногда прикольно получается. — Он улыбнулся, как будто вспомнил что-то веселое.

— Вроде не опасно, на первый взгляд. — Я кивнул Ярославу.

— На первый взгляд — да, — согласился тот. — Короче, если все обговорили, пойдемте, обрадуем нашего друга. И, ребята, — Ярик пристально вгляделся в парней, — определитесь: кто из вас озвучит наше общее решение.

Под недовольное ворчание Дениса, которому выпала честь выступить перед подсудимым, мы вернулись к прохлаждающемуся Антону. 

Заслышав наши шаги и, не имея возможности посмотреть, кто приближается, Тоха конкретно взбледнул. Еще больше он впечатлился, когда мы с суровыми лицами выстроились напротив него полукругом.

— Обвиняемый Антон Задорожный! — уверенно начал Денис. — По результатам проведенного расследования, постановлением специальной межмировой комиссии вы признаны виновным в несанкционированном применении системного умения, повлекшем за собой экстренное возбуждение одного и более лиц. — Во дает наш юрист! Я заслушался степенным речитативом. — Единогласным решением вы приговариваетесь к штрафу в размере 1000 000 эргов и 2-ум часам орально-исправительных работ. Приговор вступает в силу с момента оглашения и обжалованию не подлежит. Все ли вам понятно в нашем решении? — Денис подал знак Ярославу и тот понизил уровень парализации своего клиента. 

— Ребят, вы чего? — выставился Антон, когда его голосовые связки обрели подвижность. 

— С тебя 1000 000 эргов и всем пососешь 2 часа, — пояснил я. 

— Соглашайся, а то утопим, — неожиданно для всех Серега вышел из образа доброго пацана. 

Антон охуело заскользил взглядом по нашим лицам.

— Да где я вам 1000 000 эргов возьму?

— Значит, по поводу всем отсосать ты не возражаешь? — уточнил я. Парень нахмурился, а я продолжил: — Про миллион не парься — то наша забота, точнее моя. Если согласен, Ярик тебя отпустит, а я возьму тебя в плен и установлю выкуп. Ты его подтвердишь и будешь свободен, иначе притопим! Твое решение?

Парень грустно усмехнулся.

— Пиздатый выбор, — его губы сжались в жесткую линию. — Топите, пидарасы!


========== Привал ==========

— Нет, это не по правилам. — Серега, ломая нашу игру, расстроено опустился на траву. — Антон, ты должен был согласиться, а теперь что делать?

— Отпускайте и забудем происшествие, — твердо пообещал распластанный физкультурник, а потом внес дополнение: — Только Ярику по морде врежу!

— С хуя ли мне по морде? — возмутился товарищ. — Ты сам сдался, мы честно победили!

— Ага, двое на одного!

— Да ты ж здоровый, как кабан! — подключился я к неконструктивному диалогу.

— Тебе, Леха, тоже можно было бы прописать за компанию, но по справедливости твой друг больше заслужил, — приплел меня Антон. — Так что или действительно топите, или Ярик готовит морду, а остальные стоят в сторонке, курят, наслаждаются зрелищем.

На короткое время в нашей компании повисла тишина.

— Я согласен, — внезапно переметнулся Денис.

— Я тоже, — тут же слился Серега.

Эта беспринципная пара уселась на задницы и выжидающе воззрилась на окружающих. Еще минута молчаливого напряжения.

— Лады, — решился Ярослав, заиграв желваками, — только ты, Антон, эрги Лехе скинешь. Не доверяю я тебе!

— Вот дятел, — хмыкнул качок. — Если бы я хотел тебя въебать, то сделал бы это, когда меня валяли. Вы бы и не поняли ничего. Теперь-то зачем?

— Все равно, — заупрямился Славик, — такое мое условие.

— Хорошо, хуй с тобой. Скину эрги, но по морде получишь два раза!

— Это мы еще посмотрим, кто получит, — распетушился мой товарищ. — Леха, принимай клиента!

Я сноровисто переместился Антону на грудь. Ярик отключил фетиш и туша подо мной энергично взбрыкнула. Я постарался перехватить контроль над шеей. Тоха поддался и система засчитала пленение парня.
Активирую навык: ебырь-террорист – 1-го уровня (2/100). Предложить заложнику освободиться за выкуп: ДА/НЕТ

Да!

Введите сумму выкупа.

Появилось окно и цифровая клавиатура. Поочередно втыкаясь в разные цифры, набрал несколько вариантов. Все успешно принимались системой. Наконец, выяснив, что хотел, ввел сумму 790 эргов — вся наличность Антона. Подтвердил предложение, и через секунду мне прилетело 790 эргов. 140 зачислились на счет, добивая его до лимита, а 650 бесследно исчезли.

— Миссия комплит, — оповестил я народ и слез с упругого тела. Про себя сетуя на проеб. Не догадался взять что-нибудь из новинок рынка!

Тем временем, разминая застоявшиеся мышцы, Антон неспешно поднялся. Зрачки парня опасно сузились, а рот изогнулся в скалящейся улыбке.

— Да, парни, заставили поволноваться! — басовито протянул он. — Хорошо, что вовремя одумались. Зла не держу, — поспешил заверить спортсмен, упруго подпрыгнул и, пружиня ногами, изобразил бой с тенью. — Ярика оприходую и мировая! Ты как, Ярик, готов? 

— Готов! — Парень старался держаться молодцом, но было видно, что пластика движений Антона его пугает. И показная уверенность держится на честном слове.

— Тогда пойдем, — бросил атлет, который по ходу был мастером каких-то единоборств. Бокс у него в арсенале точно есть и, хрен знает, что еще припрятано в рукаве. Да, Ярику, похоже, придется отгрести. В волнении я прикусил нижнюю губу.

Выйдя из камышей на простор, ребята встали напротив друг друга. Мой товарищ принял защитную позу и внимательно следил за внешне расслабленным оппонентом. 

Не помогло. Тоха обозначил замах правой рукой. Ярик сосредоточил внимание на этом движении и тут же словил мощный хук левой. Уже в полете налетел на добивающий удар справа и мешком осел на лужайку. Три секунды!

Тут до меня дошло, что Антон боролся с нами, не подозревая подвоха. И завалили мы его за счет соблюдаемых им ограничений и общего превосходства по массе и численности. Если бы он стал отмахиваться — пиздец нам. 

Впрочем, Ярику пиздец все-таки наступил. Секунда, другая, а он не встает! Я молнией метнулся к парню, над которым уже склонился Тоха, легонько похлопывая последнего по щекам. 

Короткие потряхивания и озерная вода впечатления на Ярослава не произвели. Нашатырь в извлеченной из кармана аптечки на миг привел его в сознание и тут же отпустил обратно в беспамятство. Парень лежал на лужайке пластом, тяжело дышал, а на его скулах медленно проступали охуенные разводы от ударов. 

— Блядь, блядь, блядь! — заметался я в нервняке. — Вот нахуя ты так бил, —вызверился на Тоху.

— Кто ж знал, что он такой хлипкий? — огорченно выдал спортсмен. — На вид крепкий чувак, а удар не держит. Эхх…

— Это он — хлипкий? — охренел я. — Да у него выносливость больше твоей на единицу!

— И где эта выносливость? — последовал риторический вопрос.

— Ему надо полежать в покое, — заметил Сергей.

— Да, не тормошите, оставьте, пусть отлежится, — поддержал Денис.
Толкаясь лбами, мы поочередно слушали Яркино дыхание. Время шло, а изменений в его состоянии не наблюдалось.  

Устроив товарища поудобней на примятой траве, мы тупо не знали, что делать дальше. Медиков среди нас не наблюдалось и жизненного опыта, как действовать в подобной ситуации, не было.

— Как не вовремя это все! — раздраженно кинул Денис. — Что, так и будем сидеть? Время-то тикает! — парень недовольно дернул подбородком и вопросительно обвел присутствующих осуждающим взглядом.

— А если разделиться? — смущенно предложил Антон, который, похоже, чувствовал за собой некоторую вину. — Вы с Сергеем пошаритесь по округе, а мы с Алексеем покараулим Ярослава?

Идея после короткого обсуждения была признана жизнеспособной. Решили, что ребята осторожно пойдут вдоль озерного берега и, если все будет спокойно, доберутся до приметного холма на противоположной стороне. С высоты осмотрят территорию и вернутся к месту нашей вынужденной стоянки. Для усиления передал им свой шокер, пневматическую Беретту и бинокль. Себе взял бинокль Ярослава. Все равно ему сейчас он явно не нужен. 

— Вы там поаккуратней, — напутствовал я пацанов и после коротких кивков вскинул сжатый кулак. — Но пасаран! 

— Удачи! — дополнил Антон, и пара наших товарищей, провожаемая тревожными взглядами, медленно двинулась по своему маршруту.

На душе было неспокойно. Какое-то время я отслеживал перемещение желтых точек по карте, а затем, убедившись, что парни следуют плану, вернулся к реальности. 

***
Чтобы не проебывать время впустую, сверился с интерфейсом. Обнаружил, что спермы скопилось прилично: 10,2 мл. Напряжение яиц 25%. Таймер показывал, что у меня есть 24 минуты, чтобы решить свою проблему. Очевидно — надо договариваться с Тохой и желательно прямо сейчас, а то не ровен час попаду в ситуацию. 

— Антон, — обратился я к парню, — меня подпирает, поможешь?

— Конечно, без проблем! — Здоровяк вынырнул из задумчивого состояния, а я переместился к нему поближе и сосредоточился на своей ширинке.

Мой камуфляж бугрился стояком, а посередине штанов темнело обширное пятно от вытекшей смазки. При более внимательном осмотре было видно, как влажный след спускался вдоль левой ноги, и создавалось полное впечатление, что я обоссался. Блядь, все-таки изгваздался по максимуму. Ну еще бы, со всей этой движухой прошло больше двух часов и в течение этого времени мой кран в трусах безостановочно протекал.

Решительно расстегиваю ремень, пуговицы и приспускаю портки вместе с мокрым бельем. Член радостно вырывается на свободу, хлестко впечатывается в разгрузку, бесстыдно обляпывая ее низ тягучим секретом. Яйца, ствол, лобок конкретно уделаны.  Ебать, такую красоту надо бы ополоснуть — подумалось мне, и взгляд сам собой потянулся в сторону озерного простора. 

Я уже хотел было оповестить Антона о своих планах по-быстрому искупнуться, как натолкнулся на странное выражение его лица. Сидя буквально в паре метров от меня, он завороженно разглядывал мой вздыбленный пенис. Смесь удивленного интереса и напряженной мыслительной работы говорили о чем угодно, но только не о брезгливости. 

Ха, неужели ему не противно чужое испачканное хозяйство? А ведь совсем недавно орал про пидорасов и рьяно протестовал против идеи соснуть пацанского хуйца за свои косяки! Вот и понимай людское поведение как хочешь!

Неуклюже передвигаясь со спущенными штанами, плавно приближаюсь к недавно принципиальной морде. Шажок, другой и вот мой фаллос зависает буквально в нескольких сантиметрах от скуластой физиономии спортсмена. Интересно, что он будет делать дальше? Решится попробовать мою письку на вкус или ограничится дрочкой? Ситуация явно его чем-то зацепила!

Молча стою, как дурак, с пульсирующим хером наперевес. Тоха впал в глубокий ступор. Секунд двадцать тугой тишины и, наконец, до персонажа доходит, что от него требуются активные действия.

— Лех, ты только пацанам не говори. — Антон все-таки пришел к какому-то выводу.

— Могила, — выдохнул я на выставленное условие, даже не уточняя его очевидное уже намерение. 

— Хорошо.

Коротко стриженная голова нерешительно подалась вперед. Горе-натурал обстоятельно обнюхал мой хуй, чуть отпрянул, но затем все же лизнул самый кончик головки. Заценил вкус, о чем-то мгновение поразмышлял и так же осторожно лизнул уздечку, а следом быстро прошелся по краям залупы. Щекотно, блин.

Я терпеливо ждал, пока он ознакомится с моим дружком. Постепенно облизывание переместилось на ствол, подключились плотные губы, а его правая рука опустилась на мою поджавшуюся ягодицу.

Поддерживая инициативу, мои руки осторожно легли на ершистый затылок. Выверенное движение тазом и член погружается в полуоткрытый мужской рот. Двигаюсь под углом, отмечая, как моя плоть оттопыривает Антонову щеку. Несколько аккуратных поебок в ротовую полость и я смелею: давлю на затылок, пропихивая член глубже.

— Так, так, хороший мальчик, — приговариваю я и, уже не стесняясь, начинаю смело орудовать инструментом.

На мой уничижительный бред Антон недовольно фыркает и резко шлепает меня по заднице.

— Ай! Чего дерешься? — риторически негодую, но в этот момент партнер неожиданно  прикусывает мое хозяйство и свободной рукой подсекает слабеющие колени.

Заваливаюсь на траву и пока стараюсь сориентироваться, оказываюсь лежащим на боку. Моя писька снова погружается в теплый рот, а перед лицом зеленеют натянутые до предела плавки Антона. Член товарища также залил его белье и неукротимо рвется наружу. 

Вот, значит, как! Классическая поза 69. Ну что же, я не против такого расклада. 

Разгоряченный минетом стягиваю сырое сукно с пацанской оглобли и плотно обжимаю губами солоноватую плоть. Обильно смазанный член наполняет мой рот мускусным вкусом. Конские яйца пацана также благоухают молодым резвым самцом. С азартом сгребаю их в кулак и усилием тяну на себя, стараюсь заглотить необъятный ствол как можно глубже. 

Антон быстро осваивается и вот уже мои шары тоже зажаты в его кулаке. Поочередно дергая друг друга за яйца, мы давимся возбужденными до каменного состояния стояками. Долго работать не нужно.

Практически одновременно наши пушки стреляют тугими залпами кончи. Вяжущая густота семени заполняет глотку, и я с удивлением отмечаю, что вкус у Антона не такой, как у Ярика. Есть в нем горьковатая нота, а Славик более сладковат, что ли? 

Удивленный и немного ошарашенный по инерции вылизываю второй член в моей жизни. Тоха неспешно обрабатывает мой конец. Только сейчас до меня дошло — мы настолько увлеклись, что я даже не побеспокоился о сборе эргов и тупо минетился с полным резервом.
 
Спешу исправить оплошность. Из доступных позиций рынка выбираю: одеяло шерстяное «Лама»: приобрести — 10 000 эргов. Приобрести — ДА! Тысяча эргов слетает со счета и появляется надпись: оплата за одеяло шерстяное «Лама» 1000/10000. Понятно. Большие вещи можно покупать в рассрочку. 

Если Ярик в ближайшее время не очнется, то придется организовывать транспортировку. С помощью одеяла можно соорудить нормальные носилки, да и в случае вероятной ночевки оно лишним не будет. Кстати, как там мой товарищ?

Энергично упираюсь локтем в почву, приподнимаюсь, выглядываю поверх массивного бедра физкультурника. Мой друг спокойно лежит поодаль. Грудная клетка размеренно обозначает такты дыхания. Вроде бы без изменений. 

Оглядываю окрестности на предмет возможных угроз. Вокруг пасторальная благодать. Солнце почти в зените, ощутимо припекает. Легкий ветерок то и дело треплет высокие травяные стебли, и немного качает ветки густого кустарника, который широко разросся у подножия ближайшего каменного холма. Кустарник чем-то смахивает на шиповник. Крючковатые ветки плотно усеяны многочисленными розоватыми бутонами. Время цветения еще не наступило, но было видно, что спустя день-два природа подарит этому месту шикарное ожерелье. Все спокойно.

Неожиданно какая-то несуразность дернула мое внимание на себя. Я не сразу понял, что его привлекло, скользнул взглядом по зарослям, зацепился за ближайший, буквально в двадцати метрах от нас, участок и сердце пропустило удар.

Из темнеющей глубины на меня в упор смотрели чужие внимательные глаза. Зеленый и синий.

    Комментарий к Привал
    Форкан:
https://go-dim24.tumblr.com/image/167466189237

========== База ==========

Время загустело. Интерфейс плавно заполнился строками букв и цифр.

Имя: Чир Рау. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: нет
Раса: Форкан
Сила – 12,3 (среднее значение расы – 11,4)
Ловкость – 8,2 (среднее значение расы – 6,5)
Выносливость – 9,0 (среднее значение расы – 7,1)
Восприятие – 6,2 (среднее значение расы – 8,0)
Интеллект – 2,5 (среднее значение расы – 5,0)
Регенерация – 1,5 (среднее значение расы – 1,0)
Дополнительные параметры: 
Размер члена: 20,4*6,2 см
Левое яйцо: 5,0 мл
Правое яйцо: 5,0 мл
Простата: 25,8 см3
Анус: 0,8 см (максимальное растяжение 3,8 см)
Скорость генерации спермы: 2 мл/час
Энергия: 0/0

Мой мозг как будто переключился на сверхбыстрый режим. Сознание потоком устремилось навстречу чужому вниманию и, схлестнувшись с ним, немедленно скомандовало телу взорваться адреналином.

Звериный взгляд суровой собачьей морды не предвещал ничего хорошего. Я единым движением вскочил на ноги. Член пронзила резкая боль.  

От грубого рывка из пасти Антона я чувствительно ободрался об острые зубы товарища. Это отвлекло меня на мгновения и его хватило, чтобы обладатель разноцветных глаз бесследно растворился в гуще ветвей. Словно и не было!

— Эй, ты чего? — Тоха обеспокоенно привстал, пытаясь разглядеть в кустах, что меня так подорвало.

— Я его видел! — пояснил кипиш товарищу. — Форкан, как большая собака. Очень большая! — Я стремительно развернул внутреннюю карту, и смог наблюдать, как появившаяся красная точка стремительно удаляется от нас вдоль берега в сторону соседской территории.

— Эээ…

— Съебался. Далеко уже. К соседям рулит, — продолжил я свой мониторинг. — Глянь у себя на карте, красную точку видишь?

— Не-а, — отчитался Антон. — Пацаны почти до бугра дошли. Мы втроем на берегу. Больше никого!

— Ясно. Кто засек, тот и мониторит, — пришел я к очевидному выводу. — Надо выбираться отсюда. Если таких ребят пару-тройку соберутся вместе, нам пиздец. — Коротко поделился с челом параметрами зафиксированного объекта. — Он сильнее, ловчее, выносливее и вообще зверь! Пиши парням, пусть рулят обратно. Если нарвутся даже на одного такого, то без шансов, — выдал свои размышления Антону. — Я бы сам написал, но эрги в покупку кинул. Пиши, давай. Не морозься!

— Пипец на холодец, — сплюнул Тоха и отключился для выполнения моей команды.

Отбив сообщения членам группы, и получив ответ, что у них все спокойно, и они возвращаются, мы с Антоном решили продолжить слив подпирающего спермака. Эта вынужденная мера обуславливалась рациональными соображениями. Во-первых, потратив эрги на покупку одеяла, я остался на нулях и, как следствие, ничего не мог достать из пространственного кармана. Во-вторых, выплеснув всего один мл, проблему переполненных яиц отодвинули всего на час, во всяком случае, для меня. 

У Антона с этим делом все обстояло гораздо лучше. Прокачивая свои шары, парень довел уровень доступного напряжения до 96%, что позволяло ему практически удваивать свои гигантские семенники.

Когда он об этом сказал, я реально офигел. Получается, поцик целых пятнадцать часов может копить сперму сверх своего и так не хилого лимита в 15,6 мл, добираясь до невероятного объема 30,5 мл. Это ж как будут выглядеть такие колокола? Бубенчиками назвать эти яйца язык не повернется!

Короче, натянув штаны, чтобы в случае какой-либо опасности быть готовым к немедленным действиям, я выпростал из ширинки член и предложил Антону его подрочить. Он не протестовал. Тут же выяснился момент, что все поступающие эрги падают на счет долга за одеялко. И мне надо добить сначала покупку, а лишь затем что-то окажется на счету.

Сдавленно проматерив систему, объяснил ситуацию парню. Если тупо дрочить, то за час мне достанется 3000 эргов. Этого не хватит для закрытия долга и карман останется недоступен, что в наших обстоятельствах сильно влияет на обороноспособность.  

Сейчас в нашем распоряжении был только пневмат Ярика, ножи и шокер, а мне бы хотелось как минимум вооружиться топором и укомплектовать Тоху. 

Парень быстро въехал в расклад и согласился сосать, взяв с меня слово, что потом окажу ответную услугу. Так мы и провели время до подхода наших сокомандников: Дениса и Сереги. 

Как только парни вывернули из лесного массива, им открылась живописная картина. Я с травматом и ножом в руках напряженно осматриваюсь по сторонам. Между моих широко расставленных ног на коленях стоит Тоха и ритмично двигает башкой. Туда-сюда. 

— Хей, — заорал издали Серега.

Антон сразу отпрянул от моего члена и недовольно оттолкнул мои бедра.
— Блядь, Леха, договаривались же, что предупредишь, как пацаны подойдут. 

Я виновато развел руками.
— Ну, извини, Тон, пропарил.

— Пропарил он, будешь теперь при всех сосать.

— Как скажешь, мой косяк — отработаю. 

В этот момент со стороны, где лежал Ярик, донесся протяжный стон. Я обернулся на звук и успел увидеть, как мой друг приходит в себя и пытается добраться до своего члена, а затем он закричал.

Душераздирающий протяжный крик разорвал пространство. Покатился над озерной гладью и, отраженный, вернулся затухающими колебаниями.

Вначале я ничего не понял, а потом с запозданием сообразил: его яйца! Пока он был в отключке, сперма продолжала копиться. Напряжение достигло критического уровня и, как обещала система, семенники порвались.

— Ааа, — взвыв раненным бегемотом, я подскочил к скрюченной фигурке товарища. 

Ярик свернулся эмбрионом, сильно побледнел и, похоже, опять был без сознания. Мысли одна страшнее другой проносились у меня в голове. Как можно было забыть, что другу тоже нужна разрядка? Про себя, мудак, не забыл, а Ярика практически кастрировал собственной тупостью! 

***
Унылой вереницей мы угрюмо брели по лесу. Впереди Денис, затем я и Тоха несли хреново организованные носилки с Ярославом. Замыкал шествие Серега. Целью нашего похода было найденное ребятами место, где, по их словам, было удобно заночевать и вообще разбить лагерь. Идти было недалеко. Примерно километр.

Забравшись на ровную площадку одного из сдвоенных холмов, Денис отсигналил — добрались. Что сказать? Место и впрямь замечательное. С возвышенности есть хороший обзор. Меж валунами вьется чистейший ручеек. Каменный козырек нависает над ровной площадкой, а по краям растут жиденькие, но вполне подходящие для маскировки кусты. 

— Случайно обнаружили, когда хотели окрестности рассмотреть, — прокомментировал Серый.

— Шикарный вариант, — широким жестом Денис обвел окружающее пространство. — Парни, вы пока тут устраивайтесь, а нам с Серегой надо отойти по делу. 

Мы с Антоном устало кивнули. Хотя переход был довольно коротким, задолбались прилично. Неудобные носилки, душевные переживания и пересеченная местность вымотали до предела. 

— Надо бы Ярика осмотреть, — подал голос Тоха.

— Угу, — согласился я и с некоторой опаской приблизился к другу.

Расстегнув штаны парня, осторожно приспустил их вместе с трусами. Диагноз был налицо. Безвольное тело члена съежилось и резко контрастировало с набухшей мошонкой темно-бордового цвета. За свою жизнь я всего несколько раз чувствительно получал по яйцам и только однажды серьезно травмировался, налетев на раму велосипеда. Тогда, помню, искры из глаз так и брызнули. Чуть сознания не лишился. Два дня ходил с трудом, переваливаясь как утка, а яйца покраснели и правое существенно опухло. Через неделю, правда, хозяйство пришло в норму, но здесь, похоже, другой случай.

Я легонько прикоснулся к мешочку товарища. Палец погрузился в горячую мякоть, не ощущая характерных контуров мужских тестикул. 

— Ну, чего там? — поинтересовался Антон, который подошел вплотную и внимательно следил за моими манипуляциями. 

— Как кисель. Ничего не прощупывается и горячие очень, — поделился я результатами осмотра. — Как бы воспаления не было.

— Вот, черт! — выругался спортсмен. — Слушай, у вас же аптечка была, точнее у тебя. Там наверняка есть противовоспалительные препараты и обезболивающие. Если очнется, надо сразу дать, чтоб не мучился.

— Дело говоришь, я и сам думал. Только вместо таблеток, хочу уколы поставить. Правда, не делал их ни разу…

— Да чего там делать? — воодушевился Антон. Видимо, наличие понятного плана действий здорово подняло его унылое настроение. — Давай лекарства, я все организую. У нас по медицине, знаешь, как гоняют! И практика была. Умею, в общем. 

Получив неожиданную поддержку, я тоже почувствовал заметное облегчение. Перерыв всю аптечку, быстро нашли нужные пузырьки. Системный антибиотик и витамины Антон решительно засадил Ярику в бедренные мышцы обеих ног.

— Внутримышечные уколы — болючие, но пока он в несознанке, можно так, — прокомментировал наш медбрат.

Далее по его указанию я несколько минут массировал места инъекций. В завершение процедур нанесли на Славкины яйца йодистую сетку и приладили на член распакованный презик. На случай, если наш товарищ начнет ссать. Чтобы презик не соскользнул, закрепили его колечком широкого пластыря.

Медицинские процедуры нас заметно взбодрили и, когда обработанный Ярик занял место на одеяле под скалистым козырьком, решили заняться обустройством лагеря. Первым делом в стороне от холма свалили пару стройных деревьев: ель и ясень, каждое сантиметров по пятьдесят в обхвате. Очень помогла струнная пила и лихой топор «Зверобой». 

Еловыми лапами устелили место предполагаемого ночлега и переложили на них Ярослава. На камнях лежать все же не айс. Ствол ясеня распилили на двухметровые поленья и с матерками доставили их на нашу площадку. Будем на них сидеть вокруг костерка. 

Денис и Серега подтянулись в разгар наших работ и тоже включились в общее дело. Совместными усилиями натаскали камней и целую гору дров. Устроили два места под костры. Одно посередине лагеря для готовки и одно поближе к спальным местам. 

Если ночью будет холодно, станем палить дрова возле спящих. По идее, это поможет согреться.

Во время движухи мы все время находились настороже. Вглядывались в каждую тень леса и периодически осматривали окрестности через бинокли. Пару раз замечали животных и подозрительные силуэты, но никого серьезного не засекли.
 
Уже вечерело, когда наша команда усталая и голодная собралась полным составом на обустроенной базе. С горных вершин поползли первые клочки невесомого тумана. Воздух стремительно наполнялся прохладной свежестью. Высоко над нами стали проступать звезды и где-то далеко раздался протяжный гулкий вой. 

Нам предстояло провести свою первую ночь в локации безумной игры.

========== Ночевка ==========

К сожалению, палатка, которую мы с Яриком захватили с собой, осталась у него в инвентаре и была недоступна. Провести ночь под открытым небом мне было не страшно. Чего не скажешь об Антоне. 

Здоровяк в одних трусах стал сначала зябко ежиться, а затем, по мере наступления сумерек, очевидно подрагивать. Я бы поделился с ним одеждой, но запасных вещей у меня не было, а единственное доступное одеяло служило подстилкой для Ярослава. 

Эх. Надо разводить огонь. И хоть это нас полностью демаскирует, по-другому не продержимся. Ночь в горах обещает быть очень прохладной.

Видимо, Антон пришел к тем же выводам, потому что в какой-то момент подорвался и стал сноровисто сооружать костерище.

— Мужики, вы как хотите, а я без огня околею, — оповестил нас спортсмен. 

— Мы не против, — высказался Денис. — Самих пробирает. Как ты, Антон, в неглиже рассекаешь, вообще не понимаю.

— Ррр… — физкультурник передернулся всем телом. — Пока работали, нормально было, а сейчас начинаю мерзнуть. Ничего, счаз дрова запалим — отогреюсь. Потом мне Леха одеяло организует. Так ведь, Леха?

— Так. Организую в лучшем виде, — подтвердил я.

— Нам одеялки тож не помешают, — влез Серега и толкнул локтем Дениса. — Пойдем, Дёс, прибарахлимся. 

— Ой, да задолбали вы уже прятаться, — подъебнул пацанов Тоха. — Как будто особенные какие. Или у вас письки кривые? Так нам пох. Правда, Леха?

— Да ладно, неужели кривые? — включился я. — Не может такого быть! Пацаны ровные, а письки кривые?

— Фак вам, хуесосы. — Деня выставил средний палец. — Если хотите посмотреть на наши письки, подставляйте жопы — продемонстрируем.

— Спасибо, сами ебитесь, — хохотнул Тоха и напряжение угрюмого вечера немного отступило. — Смотрите не попадитесь собам, они вас быстро оприходуют.

— Не боись, не пропадем. — Парни с достоинством свалили в закат. 

— Вот не понимаю, чего они стесняются? — недоумевал атлет. — Не уроды, все в одинаковой ситуации. Зачем рисковать? Вокруг непонятно кто носится, а они пиздуют отдельно от группы. Случись чего, как их выручать? Или Ярика бросать, или вообще по одному разделяться. Засосались бы в уголке, мы бы отвернулись.

— Я думаю, они в анал долбятся. — Слова, что Ярика бросать нельзя, сильно повысили рейтинг Антона в моих глазах. — Вот ты бы дал в жопу на глазах у практически незнакомых пацанов?

— Лех, ты о чем пиздишь? Я в жопу вообще не даю, только по морде, — набычился атлет.

— Ага, и сосешь только у себя, — буркнул я. Напоминание о мордобое всколыхнуло воспоминание о расправе над Ярославом.

Тоха понял мой резкий негатив и, нахмурившись, замолчал.

Ветки, экономно сбрызнутые жидкостью для розжига, охотно занялись. И буквально в считанные минуты на нашем холме полыхал веселый костерок. Озябший спортсмен вплотную приблизился к огню, по очереди подставляя разные участки своего тела под живительное тепло.

Довольно быстро он отогрелся и, устроившись в метре от опавшего пламени, широко развел ноги, подставляя под теплые воздушные струи свои сырые трусы.

К слову сказать, хуи у нас стояли. У Антона практически весь день, начиная с момента, как мы оказались на озерном берегу. У меня инструмент напрягся полтора часа назад. 

Сегодня я уже успел прокачать яйца на 0,2 мл и решил опять потерпеть. Пример Ярослава живописно доказывал, что прокачка шаров имеет смысл. 

— Лех, — подал голос Тоха, — веришь, нет, я не хотел, чтобы с Ярославом такая херня случилась. Может, я и виноват, но только в том, что не рассчитал наши силы. Знаешь, как мне тошно?

— Догадываюсь… — я горько ухмыльнулся. — Сам облажался по полной. Забыл про друга, не позаботился, когда от меня зависело его здоровье. Как ему теперь в глаза посмотрю — не представляю.

— Главное, чтобы выкарабкался, — вздохнул парень.

— Ага, — подтвердил я и постарался выбросить из головы упаднические мысли. — Тох, когда тебе отсос устроить? У тебя уже целое вымя в трусах образовалось. Сколько скопил?

— Почти 30 мл, — похвастал парень. — Еще тридцать минут и можно приступать. Как раз будет 95% напряжения.

— Насколько прирастешь?

— На 1,5 мл.

— Не боишься перекачаться? Совсем плохой танцор будэшь!

— Есть такие опасения, — серьезно подтвердил парень. — На неделе пацаны из спортзала уже ржали, что у меня бычьи яйца, но так-то у меня и сосиска крупная. Пока гармонично было. 

— А ты чего яйцами в спортзале светил?

— Так в душе компанией мылись.

— Ясно. А как самососа получил?

— Лех, тебе из названия не понятно? — товарищ передернул мощными плечами. — Нужда заставила. Как оказался первый раз в локации, столкнулся с отмороженным на всю голову. Он, дебил, начал истерить, а потом вообще уплыл. Яйца тогда у меня были всего на 8 мл и быстро подперло. Хорошо, что конец больше 20 см и на 1,5 см высовывался из-за ограничительного барьера. Пробовал дрочить самый кончик руками, но там эрги летели по 0,1 единице. Такими темпами просидел на острове двое суток, а потом от жажды и голода мозгами поплыл. Пришла идея соснуть. Благо растяжка позволила. Стало получаться по 0,5 эрга. Сольюсь в ноль и жду, как дурак, пока молофья соберется. На третьи сутки выбрался. 

— Подожди, твоим же умением можно было сперму подкачивать. Или не разобрался?

— Ну, вначале действительно не разобрался, а потом на каждый кач 1 мл, нужно 10 эргов, а при моем способе этот мл давал те же 10 эргов за час. Короче, шило на мыло.

— Дааа, повезло тебе с размером.

— Не то слово!

— А можешь показать, как ты это делаешь? — загорелся я идеей. Почему-то стало ужасно интересно увидеть процесс самоотсоса вживую.

Вместо ожидаемого возмущения Антон хитро прищурился.

— А ты мне чего? — Я вспомнил, что такими же словами приветствовал его желание присоединиться к нам с Яриком для сексуальной разрядки. От досады прикусил нижнюю губу.

— Видишь, Лех, какая земля быстро-круглая, — усмехнулся парень. — Ладно, не будем повторять прошлых ошибок. Покажу тебе чудесное умение!

С этими словами качок пружинисто поднялся, слитным движением сдернул тесные плавки и остался в костюме от Адама, сверкая в отблесках костра блестящей залупой. 

Я не знал, какую часть рассмотреть в первую очередь. Пожалуй, наибольшего внимания заслуживали его бильярдные шары. Каждое из яиц было в два раза крупнее моего. Если мои бубенчики имели размеры 4см*2см*2 см, то его крупнокалиберные сливы под двойным напряжением 8см*4см*4см. В сочетании со здоровенным фаллосом и рельефным телом смотрелось убойно.

Пока я его рассматривал, физкультурник умостил свой зад на бревно, подхватил себя под колени сцепленными в замок руками и, напрягая бицепсы, с усилием притянул лицо к вершине головки. 

Плотные губы уперлись в залупу. Широкий язык выскользнул навстречу члену и несколько раз описал полный круг по напряженной плоти. Охренеть — гимнаст!

— Как-то так, — выдохнул парень и расслабленно выпрямил свой торс. — Подключайся, — поманил меня скупым жестом.

Я с энтузиазмом откликнулся на предложение. Разместившись между крупных ног, стал старательно обрабатывать чужую дубину. Каких-то семьдесят фрикций и первая порция семени оросила мою глотку. 

Второй раз потребовал уже больше усилий, но я добил вопрос и после этого мы переместились в позицию 69, потому как мой предел был не за горами. 

За два часа выдоили с Антона 9 мл, а с меня 7. Когда вернулись парни, мы послали их нахуй и попросили оставить ехидные комментарии при себе. Они не стали залупаться, а приступили к устройству ночлега. Благо наебали по паре одеял. 

Нашей целью было насосать на четыре одеяла и четыре булки хлеба. То есть по 22000 эргов. План добили спустя еще два часа. Я слился в ноль, а Тоха только наполовину. 

Получив желаемое, устроили быстрый перекус, а затем спустились и нахлебались воды из ручья. 

По жребию организовали дежурство.

*** 
Первую половину ночи на пост заступили мы с Антоном. Два добытых одеяла пошли на укрытие Ярослава. В оставшуюся пару укутали Антона. Он сидел напротив костра и в рыжих полотнах, напоминал сурового индейского вождя.

Когда парни уснули, я предложил Антону авантюру. Он будет сторожить, а я продолжу сосать ему член. Авантюризм в данном случае заключался в том, что у него оставалось всего 30% бодрости, это значит, что после четырех оргазмов система его вырубит на поспать. 

Ну и что? Пусть подрыхнет часок. Восстановит 15% бодрости до 25% и продолжим дежурство вместе. Зато можно будет взять с рынка еще одно одеяло или ловчую сеть. Хочу посмотреть, что за приблуда.

К чести спортсмена, он согласился далеко не сразу. Почти час я шипел на него, приводя логичные, на мой взгляд, аргументы. Дескать, если будет тревога, я вполне справлюсь. Мы же не бросаем пост! А его я разбужу по времени. Если не доверяет, может поставить будильник. 

В конце концов моя настойчивость и скука ночного бдения победили излишнюю принципиальность бойца. Я подкинул немного сучьев в догорающий костер, передал Антону топор и нырнул к нему под одеяло.

В теплой темноте меня закружили ароматы самца. Мускатный запах кожи мешался с белковыми флюидами паховых выделений. Двинув морду вперед, потерся носом о подсохшие и слегка армированные секретом трусы. Мускус и смолистые ноты привели меня в восторг. Днем Тоха удачно задевал плавками смолистые еловые лапы во время наших лесоповальных работ, и теперь я оценил прикольное сочетание запахов. Хех, недаром мне система прописала умение парфюмер. Тащусь, похоже, от этого дела. 

Хорошо, когда не нужно никуда спешить. С чувством, с толком, с расстановкой я избавил мужика от трусов и принялся вылизывать гладкие яйца. Антон поначалу воспринял мою инициативу негативно. Шипел, мол, так не договаривались, но я проигнорировал горячий пиздеж и, пока не нализался до скрипа мошонки, к основному действию не приступал. 

Знакомый хуй встретил ласку упругим сокращением. Отдавая должное размеру и стремясь к сексуальной эффективности, я поставил себе целью хоть разок заглотить кожаную дубинушку целиком. Не скажу, что с первого раза, но мне все-таки удалось осуществить задуманный трюк.

Губы уверенно скользили по бархатной поверхности. Особенно мне нравилось проскальзывать рельеф головки и на обратном ходе затягивать нежную кожицу обратно. Это получалось лишь отчасти. Крайняя плоть у Антона не особенно длинная. В возбужденном состоянии сама сползает с залупы.

За четыре порции спермы мы выручили одеяло и две бутылки воды. 

Последние взяли из-за емкостей. Будем потом в свободную тару наливать воду из ручья. Организуем запас на базе.
Антон, пошатываясь от критического падения бодрости, как и предусмотрено планом, незаметно прикорнул. 

В целом наше дежурство прошло спокойно, и ближе к утру мы почетно передали пост нашим товарищам.


========== Если друг ==========

Проснулся я от ощущения тяжести и не сразу разобрался в причинах. 

Причина весила килограмм 85 и звали ее Антон. Когда мы укладывались спать, я устроился возле Ярослава, чтобы по потребности оказать нужную помощь. Антон залег за моей спиной, настояв, чтобы мы укрылись общими одеялами в несколько слоев и теперь плотно жался сзади, перекинув через меня ногу. 

Особую пикантность ситуации придавал его жесткий стояк, колом упирающийся в мои ягодицы. Слава богу, я был в штанах!

На часах интерфейса 10:32. Бодрость восстановилась до 100% и спать больше не хотелось. Водонасышение 73%, сытость — 63%. Живем! 

Освободившись от крепких объятий, я вылез на простор. Осмотрел Ярослава и пришел к неутешительному выводу: ему становится хуже. Липкая испарина покрывала лоб парня. Иногда он вздрагивал и дергал головой. Заглянул ему в штаны и обнаружил, что мошонка раздулась до размеров грейпфрута. Кожа натянулась до состояния плотного мяча, потемнела синеватыми оттенками и, казалось, наполнилась какой-то жидкостью. Хуже всего было то, что в паху появились признаки воспаления!

— К хирургу надо, — авторитетно заявил разбуженный Антон. — По-любому жидкость стала накапливаться и ее надо выводить.

— У тебя есть кто-нибудь на примете? — раздраженно уточнил я. — Ты единственный из нас немного разбираешься в медицине. Как скажешь, так и поступим.

— Леха, ты совсем, что ли, ебанулся? Его резать надо! Если не так что-нибудь сделаю? Представляешь, какие могут быть последствия?

— А если ничего не сделаем? 

— Давай, так: поставим двойную дозу антибиотика, попробуем напоить теплым питьем и прошвырнемся по соседним группам. Может, среди других команд найдутся врачи.

***
В результате короткого совещания определились, что к соседям пойдут Денис и Серега. Мы с Антоном останемся на базе. Будем следить за состоянием Ярослава и по возможности укреплять лагерь.

До полудня увеличили запас дров. Из камней по периметру площадки сделали две позиции для удобного залегания на случай боевых действий. 

С равными интервалами по времени отслеживали на картах передвижение наших ребят. Они уверенно двигались на запад в сторону соседей. Молодцы парни. Без раздумий согласились отправиться в опасное путешествие, чтобы помочь случайному для них человеку. 

Изучая карту, с удивлением увидел застывшую на одном месте красную точку на востоке. Где-то на территории другой группы, в километре от нашей общей границы. 

Если это точка тот фор, которого я видел у озера, а больше быть некому, то с ним явно что-то не так. Скорее всего, попался команде людей или угодил в какую-нибудь природную ловушку. Хорошо бы разведать, может, коллеги поделятся опытом поимки такой опасной твари. 

С этими мыслями я старательно разглядывал местность в бинокль и в какой-то момент увидел двух форов. Их стремительные тени неслись по открытой поляне, и я отчетливо определил, что это антропоморфные существа с собачьими головами. 

Система не стала выдавать характеристики объектов, но отметила на карте. Я проследил их путь и сделал вывод, что они двигаются строго с запада на восток. Позже засек троих одиночек. 

Однако в нашем каньоне становится не только людно, но и форно. 

***
В 14:40 я получил короткое сообщение от Сергея: 

&gt;У ребят на западе врачей нет. Двигаемся обратно. — Сказать, что я возлагал большие надежды на шанс встретить доктора, не могу, но все равно новость огорчила.
 
Чтобы не потеть на солнце, скинул с себя всю одежду. На голое тело нацепил разгрузку и оставил ботинки. Так и щеголял на солнцепеке в тяжелых ботах и жилетке со стоячим членом, из которого время от времени выкатывались нити прозрачного секрета. 

Антон угорал над моим видоном и жалел, что нет фотокамеры, чтобы запечатлеть колоритного бойца. Я раздраженно отбрехивался, а потом подловил его, когда он отправился ссать. 

Сделал несколько снимков на планшет, который все время был у меня в пространственном кармане.

На кадрах отчетливо было видно стоячее орудие молодого мужчины и мощная струя, вырывающаяся из него под углом в шестьдесят градусов. Брутальное выражение серьезной морды и вываленные конские яйца дополняли образ ссущего дьявола. При случае использую, чтобы неповадно было меня троллить. 

К полудню система засчитала мне прирост семенников на 0,2 мл до 8,8 мл и доступное напряжение в 36%. Я немедленно отсношал Тоху в рот. Залил его мордаху спермой и вообще действовал грубовато. Подобное хамство было тут же наказано. 

Антон хитро вывернул мою руку и заставил полировать его хуй до тех пор, пока у меня не свело челюсти. 1:1 — победила дружба. 

На вырученные эрги приобрели две ловчие сетки «Паутина» и семь булок хлеба, которые сразу же убрали в мой инвентарь. После извлечения части вещей места как раз хватило.

С хлебом все было просто, а вот сетки оказались артефактами.

Внимание!
Вы приобрели ловчую сеть «Паутина». Данная сеть предназначена для захвата и удержания противника на расстоянии до 100 м. Для активации компактную форму сети необходимо навести на цель, и подтвердить захват объекта, уплатив 100 эргов. Для возврата развернутой сети в компактное состояние следует подобрать сеть и выбрать опцию «свернуть» также уплатив 100 эргов. 

— Прикольная штука. — Антон тут же опробовал обновку на крупном валуне, запеленав его серебристым металлом. Подойдя к захваченному объекту, заметили, что крупные ячейки выпущенной ловушки не болтаются свободно, а вплотную прилегают к камню по всей его площади. Прочность нитей впечатлила. Нож ее не взял. Попытка стянуть «Паутину» провалилась.

— Надежная вещь, — прокомментировал я с задумчивым видом. — Теперь хотя бы понятно, как ловить форов! А то у меня сложилось впечатление, что система заглючила, и мы не охотники, а дичь, вопреки ее заверениям. 

— Круто! — подтвердил Тоха. — Всех собак переловим! Надо больше этих штук закупить. Две — несерьезно.

— Насосем, — отмахнулся я.

— Что, понравилась моя палка? — осклабился товарищ.

— Не хуже, чем у других, — пожал я плечами.

— А ты много перепробовал? — продолжил скалиться развеселившийся пацан. 

— Тох, вот чего ты добиваешься?

— Дак уточняю! Интересно же, с кем судьба свела? 

Тут я вспомнил, как сам недавно просил показать навык самососа. Вздохнул и серьезно посмотрел на Антона.

— По правде, до этой заварухи никогда ни у кого в рот не брал. Весь мой опыт: Ярик и ты. 

— А в жопу с Яриком долбились?

— Да.

— По очереди?

— Да!

— Понравилось?

— Антон, иди на хуй!!!

— Визжали от кайфа?

— Сссука…

— Аха-ха-ха…

***
После наглого троллинга я демонстративно игнорировал Антона. Крутился вокруг Ярика, зырил в бинокль, пока не обратился к карте. Подумалось, что парни должны уже вернуться.

— Антон! Глянь на карту. У меня ребята пропали! 

Здоровяк недоуменно повернулся, а затем нырнул в свой интерфейс.

— Я тоже их не вижу! — возбужденно сообщил он. — Полчаса назад смотрел. Крутились возле озера, а сейчас пусто.

Первое, что пришло в голову — метнуться в почту. Ага, аватары с изображениями ребят активны. Значит, должны быть живы! Отбиваю два коротких сообщения:

&gt;Что случилось? Где вы? Не видим вас на карте! — Денису, затем Сергею. 

Ответ пришел от Сергея практически сразу же. 
&gt;Мы в порядке. Поймали форов, вернулись домой. Держитесь там. Удачи!

Признаюсь, смысл послания дошел до меня не сразу. Перечитал несколько раз. Поделился с Антоном.

 — Это что же получается? Свалили молча без всяких объяснений? — недоумевал я. —
 Даже вещи не вернули!

— Вот свиньи! — констатировал Тоха. — Счаз я им напишу про козлиную подставу!

— Погодь, — тормознул я. — Надо сначала прояснить обстоятельства, может, у них не было вариантов. И про перенос домой надо узнать. Разосраться всегда успеем.

Под недовольным взглядом Антона настрочил интересующие вопросы и получил путанный ответ. Типа случайно наткнулись на собачий молодняк и поймали их сетками. Сетки откуда? Так выкупили еще вчера. Почему не сказали? Забыли, не до того было!

Домой вернулись, после того как отобрали у пойманных браслеты. Система то ли предложила вариант возврата, и они нажали "да" — не подумав, то ли варианта не было. Я так и не понял этого момента. 

Чувствовалось, что Сергею неудобно, и он больше упирает на растерянность и случайные совпадения, чем объясняет свою позицию. В какой-то момент он написал, что у него кончаются эрги, и он готов выйти на связь позже.

— Понятно. Свинтили по-английски. Сразу же тебе сказал! Надо было мудакам объяснить их дерьмо. Пидорасы! — ругнулся спортсмен.

— Зато про браслеты узнали, – не согласился я. — А про свое дерьмо пусть сами выясняют. Как ты недавно сказал: земля быстро-круглая. Сочтемся еще.
Я старался бодриться. И голосом транслировал уверенность, но на душе было погано. Совсем недавно я восхищался, как ребята действуют в интересах команды, а на самом деле они плыли по течению и при первой возможности забили жирный болт на товарищей. Серьезное разочарование и непростая ситуация. 

Чтобы не зацикливаться на негативе, принялся кашеварить. Достал из кармана походный набор железной посуды, пакет риса и кусок солонины. Заебенил кашу. Получилось на троечку, но с учетом свежего воздуха и голодухи прокатило на ура. Антон даже нахваливал. Я тоже остался вполне доволен. 

После еды по очереди вздремнули и без энтузиазма задрочились. За тройку часов еле наскребли на две сетки. 

Время шло и наступил вечер, опустились сумерки. В отсветах играющего короткими всполохами костра посидели на бревнах, обсудили планы на завтра. Ничего путного не придумав, встали на сменную вахту. Сначала Антон, потом я. 

Спали урывками, беспокойно. Ночью по нашему участку началась серьезная движуха. Кто-то носился в темноте, трещал ветками, взрыкивал. Иногда раздавался натуральный лай и звуки агрессивной возни. 

К утру поуспокоилось, но стал бредить и метаться на лежанке Ярослав. Попытки дать ему воды успехом не увенчались, укол обезболивающего на время его вырубил, но с первыми лучами солнца парень опять стал постанывать и зашелся в ознобе. 

Мрачные и злые мы перекусили запасенным хлебом, напились воды из горного ручья и приступили к утренним медицинским процедурам над Ярославом. 

Хотели по старой схеме вколоть товарищу антибиотик и витамины, но едва взглянув на динамику изменений его мошны, поняли, что наш план никуда не годится.

— Да, песец подкрался незаметно, — протянул Тоха. — Нужны решительные действия.

— Ага, — кивнул я. — Иначе Славику будет жопа. 

========== Операция ==========

— Этот самый тонкий и острый. — Я протянул Антону один из метательных ножей, которые закупил в оружейке перед походом. — Сталь 420. 

— Мне это ни о чем не говорит. — Спортсмен покрутил в руках вытянутое лезвие. Уколол кончик пальца. Поцокал языком. — Не скальпель, конечно, но это лучшее, что у нас есть — пойдет. — Протянул ножик обратно.

— Эээ… Я думаю, лучше тебе попрактиковаться на чем-нибудь. Сделай несколько надрезов по дереву или, если хочешь, мясо достану. Если затупится, не страшно, у меня еще четыре таких же есть.

— Нее, Лех, я резать Славку не буду. Практики у меня нет и, в конце концов, это же твой друг, тебе и карты в руки, — обломал меня парень. — Ассистировать согласен.

— Но у вас же медицину преподают. Сам говорил!

— Во-первых, не общую медицину, а спортивную и, во-вторых, я не самый прилежный слушатель на лекциях. И крови не перевариваю, — неожиданно признался товарищ.

— Пиздец, — не сдержался я. — Что же получается? Я должен Ярику яйца кромсать?

— Ты, — уверенно кивнул Антон. — Хуже по-любому не сделаешь. И хорошо бы не тянуть, у него по ходу заражение крови вот-вот начнется!

— Ахренеть, ты меня успокоил! — проворчал я. — Ладно, кто, кроме нас? — подражая десантникам, задвинул жизнеутверждающий лозунг. — Грей воду. Я пока на ветках потренируюсь.

— А воду зачем?

— Блядь! Не знаю, в фильмах всегда греют воду!

— Так для родов! У нас кто-то рожает?

— Антон, сука, я рожаю! Грей воду, специалист хуев, — обматерил своего нерадивого ассистента.

— Ладно, ладно. Ты только не нервничай, — не стал акцентировать внимание на моей грубости парень. — Будет тебе вода. 

Пока Антон кипятил жидкость, я остервенело тренировался в деревянной хирургии. Аккуратно надрезал кору на молодых ветках кустарника, снимал тонкие полоски древесины и наконец прозрачными ломтиками нашинковал солонину. Вроде бы приноровился к инструменту. 

По результатам тренировки нож практически не потерял своей остроты. Однако я не стал рисковать и достал новый. Также извлек из кармана литр спиртяги в стеклянной бутылке, бинт и вату. На всякий случай добавил резиновый жгут, стрептоцид и бутылек йода. Богатства разложил на плоском камне, предварительно застелив его чистой футболкой. Операционная укомплектована. 

Теперь надо подготовить пациента. В четыре руки быстро освободили Ярика от одежды. Сразу стало понятно, что нагретая вода нужна в гораздо больших количествах, чем пара литров. За трое суток пребывания в локе парень ни разу не мылся. Потел под одеялами, валялся в испарине. 

Ароматы телесного пота перебивались запахом несвежих носков и мочевины. Распустив одно из одеял на десяток кусков, по очереди пропитывали их горячей водой и обтирали безвольное тело товарища, пока не удовлетворились полученным результатом. Особое внимание уделили паховой зоне. 

Это было не просто. В какой-то момент мы забили на экономию воды и сверху поливали Ярика из бутылок. Костер быстро грел новые порции до приемлемой температуры. Антон вентилятором носился до ручья и обратно. Пригодилось мыло. Намылив пациенту вначале лобок и хозяйство, а затем и все тело, быстро избавились от грязи. В итоге наше лежбище засырело. Одеяло, на котором проводились банные процедуры, можно было выжимать. 

Ополоснулись сами. Немного передохнув и просохнув, перенесли Ярика на середину лагеря, где солнечные лучи, как медицинские лампы, разгоняли все тени. Слой еловых лап и чистое одеяло образовали операционный стол. Прокаленный на огне нож обработали спиртом. Им же промыли Ярику яйца. Антон дополнительно извел половину йода, сказав, что при операциях так готовят места предполагаемых разрезов.

***
Если бы я знал какую-нибудь молитву, то наверняка бы воспользовался. Уж очень подходящий момент. Переминаясь с ноги на ногу какое-то время, молча разглядывали тело нашего друга. За эти дни он сильно осунулся. Небольшие запасы подкожного жира бесследно растворились, кожа натянулась на рельефе мышц, а под глазами обозначились широкие темные круги. Усугубляли впечатление симметричные ссадины на скулах, полученные в драке с Антоном. 
Бордово-синяя мошонка резко выделялась между ног. Во-первых, своим цветом, а во-вторых, объемом небольшой дыни. К слову сказать, член практически терялся в воспаленном мешочке, и только краешек залупы сиротливо выглядывал из складок набухшей плоти.

— Давай приступать, — тихонько подтолкнул Тоха. 

— Ага, сейчас соберусь немного. — Я сделал несколько разминочных упражнений. Помахал руками, размял шею. — С богом!

Раздвинув Ярику ноги, расположился напротив проблемной области. Моя задача — сделать два глубоких разреза и выпустить скопившуюся в мошонке жидкость наружу. Из соображений гигиены подвели под взорванные яйца товарища металлическую миску, предварительно прокалив ее на костре и остудив. Вытечь должно не меньше литра.

— Придержи, — скомандовал Антону, и приподнял напряженный шарик мошонки, чтобы получить доступ к его нижней части. Товарищ исправно выполнил требование.

Примерно наметив, где должно находиться отделение левого яичка, резко всадил нож в глубину плоти на три сантиметра. Короткое движение кистью и в широкий разрез вырывается поток густой сукровицы с ошметками чего-то белого. Плюх, плюх, дзинь. В металлическую миску падает содержимое. 

— А чего это звякнуло? — недоуменно спрашивает ассистент Антон, который, только бы не видеть творящегося непотребства, отвернул голову до предела шейных мышц. 

— Потом разберемся! — Чтобы не терять концентрацию, тут же повторяю действие над правой частью мошонки.
Плюх, плесь, дзанг. Опять что-то звонко лязгнуло о металл. 

Мои руки в крови. Нож откинут в сторону. Преодолевая себя, стравливаю остатки содержимого через сделанные разрезы. По словам Антона, зашивать ничего не надо. Должно само стечь и зажить со временем. Надеюсь, наша история закончится благополучно и Ярик сможет получить квалифицированную помощь от медиков своего мира. 

Блядь, как он без яиц будет жить? Практически молодой мужик остался в самом расцвете лет калекой на всю жизнь. Лишь бы он не задурил. А то решит еще, что самоубийство — это хороший выход. На его месте я бы точно подумал о таком варианте. Нельзя этого допустить!

Протираю сморщенную кожицу спиртом и, не сомневаясь, колю антибиотик и витамины. Белым порошком стрептоцида щедро засыпаю нанесенные раны, пристраиваю несколько сложенных кусочков бинта. С чувством выполненного долга и беспокойством за результат выбираюсь из своей позиции. 

— Все уже? — Антон во время моих манипуляций так и не рискнул посмотреть на процесс.

— Сделано, — вздохнул я, — можешь зырить. 

Антон повернулся, осмотрел последствия операции, натолкнулся взглядом на миску с кровавой кашей и чуть не блеванул.

— Убери, пожалуйста! — выдавил просьбу. 

— Ага, только гляну чего из него звенело! — С ухмылкой подвинул миску к себе и погрузил в нее ножик, помешал розовый бульон.

— Беээ… — глухие звуки Антоновой рвоты стали моральной компенсацией за мои мучения. 

Тем временем нож зацепился за что-то инородное. Прижимая непонятную частицу к бортику посуды, вытащил заляпанный кровью комочек. Терять мне уже было нечего, поэтому, не сомневаясь в себе, подхватил находку пальцами.

Горошина размером полсантиметра заискрилась жемчужными переливами на раскрытой ладони.

Внимание!

Вы добыли семенное зерно игрока Ярослав Кудинов! 

Как известно, яички игроков универсума содержат семенные зерна. Каждое зерно может быть принято другим игроком, что ведет к развитию нового семенника. Существуют ограничения и рекомендации по использованию семенных зерен. Например, нельзя инсталлировать зерна, изъятые у игрока, обратно тому же игроку. Не рекомендуется инсталлировать не развитое зерно (менее 1 см в диаметре) охолощенному игроку, так как в этом случае невозможно дальнейшее развитие семенников. Развитие зерна напрямую зависит от размера семенника. 1мл = 0,1 см. Есть и другие правила. 

Для инсталляции зерна расположите его в своем пупке и подтвердите желание инсталлировать объект. Стоимость процедуры – 1000 Эргов.

Собирайте зерна игроков и развивайте свои умения!

Вот это поворот! Противоречивые мысли накрыли меня с головой. С одной стороны эта информация дает возможность решить проблему Ярослава — вернуть ему яйца! С другой, если сведения расползутся среди игроков, начнется охота за артефактами и риски кастрации многократно возрастут. Ведь не обязательно инсталлировать себе много яичек, а вот иметь про запас пару зерен вполне разумно! А пара зерен — это кто-то без яиц! Интересно, каково это иметь в мошонке три яйца?

Не мешкая, выловил вторую горошину — сокровище! Естественно, верну Ярику, когда он очнется. Ему решать судьбу своих зерен. Пока же надо отмыться от крови и привести в порядок наше стойбище. А еще хочу поделиться новыми знаниями с Антоном. Одна голова хорошо, а две лучше. По ходу он — надежный пацан. Предательства от него не жду. Есть у меня одна задумка, где его участие просто необходимо!

До конца дня провозились в хозяйственных заботах. Приодели Ярика в мои трусы и футболку. Насосали парочку новых одеял и устроили товарища со всем возможным комфортом на обновленном лежбище. 

Ближе к вечеру затеяли постирушки. Антон возился с камуфляжем Славика. Я замочил в ручье свои вещи и качественно отдраил их оставшимся куском мыла. Иногда чувствовали на себе чужие взгляды, но если это были форы, то они не спешили идти с нами на контакт. Честно скажу, этому обстоятельству я был крайне рад. На всякий случай всегда носил при себе шокер и газовый баллончик. Такой же набор выдал Антону. Он нацепил на себя Славкину разгрузку и имел весьма грозный вид. Надеюсь, наши наблюдатели не посчитают нас легкой добычей. 

Развесив вещи на смастряченных сушилках, поужинали, чем система послала, и стали готовиться к дежурствам. День был напряженным и длинным. Мы очень устали, но настроение впервые за все время вынужденного вояжа достигло отметки хорошо и местами отлично. Главная новость, которая грела душу — Ярик перестал бредить, удалось его напоить, и парень явно пошел на поправку. С учетом новых вводных по семенным зернам наше дальнейшее будущее раскрасилось в цвета умеренного оптимизма. 

Прорвемся! Где наша не пропадала?


========== Разведка ==========

Проснулся посреди ночи от тоскливого скулежа. Совсем собаки обнаглели! И ведь рядом скулят!

Спросонья повел головой в сторону костра. Одинокая фигура Антона, укутанная в одеяла, бдительно несла вахту. Наверное, давно слышит этот концерт, поэтому не обращает внимания.

Стоп! Никакой это не концерт. Ярик очнулся!

Мой друг, повернувшись ко мне спиной, мелко вздрагивал, и с его стороны доносились редкие сдавленные всхлипы. Да он плачет! 

— Яр, — тихонько окликнул парня. 

— Чего тебе? — Слабый голос был наполнен угрюмой безысходностью и свежими слезами.

— Не переживай, есть способ все исправить, — быстро выделил главную мысль. — Вырастим тебе новые яйца!

— Это как? — Недоверчивая надежда скользнула в распахнутые двери. 

— Нашли способ. Ты пока об этом не думай. Лучше скажи, как себя чувствуешь?

— Как будто мне яйца отрезали! — буркнул товарищ, но по голосу я моментально определил, что мои слова оказали живительный эффект. — Больно, но терпимо.

— Может, тебе обезболивающий укол сделать? — У нас еще два осталось.

— Я таблетку из кармана достал. Поесть бы чего?

— Это ты молодец, — я поспешно вскочил на ноги, — сейчас организуем. Правда, особых разносолов не будет, но каши с мяском сделаем!

От нахлынувшей радости за друга меня буквально прорвало. Вдвоем с Антоном споро организовали ночной перекус. Каша, усиленная щедрой порцией солонины, хлеб и крепкий чай были благосклонно приняты Ярославом. Мы старались его не тормошить. Просто кормили. 

Поев, он моментально вырубился. На этот раз не от забытья, а крепким здоровым сном.

***
— Значит, это было в моих яйцах? — Ярик недоверчиво разглядывал жемчужинки семенных зерен. — И у всех игроков такие же?

— Ну да. Больше или меньше по размеру, но должны быть похожи, — подтвердил я.

Получив доступ к пространственному карману Ярослава, мы первым делом поставили палатку и теперь сидели напротив ладной конструкции вокруг центрального кострища.

— И мои мне не подойдут… — мрачно заметил парень. — Или я чего-то не понял?

— Твои можно обменять на чужие, — хитро улыбнулся Антон.

— И кто согласится на такой обмен? — подозрительно спросил Ярик. — Или ты предлагаешь не спрашивать?

— Мы согласны с тобой махнуться, — ныряя в омут откровения, заявил я. 

— Только надо, чтобы зерно было из яйца объемом больше 10 мл, а то качаться не будет! — добавил Антон.
Повисла напряженная тишина.

— Спасибо, парни. — Ярик порывисто отвернулся. 

— Эй, Яр, не парься! — Я хлопнул парня по плечу. — В конце концов, по нашей вине ты угодил в ситуацию. 

— Сами замутили, сами исправим, — авторитетно подтвердил качок. — А пока налегай на кашу!

С появлением в наших рядах фетиш-мастера кач эргов вышел на новый уровень. Ярик не потерял свое умение и с нашего согласия обрабатывал нас с Антоном усилением на два порядка. 

В первый раз Тоха просто охренел, когда Ярик предложил ему намять мои яйца ногами, а мне велел выкрутить Антону соски. 

Пока друг нас караулил, мы самозабвенно сосались, довольные как самим процессом, так и фактом, что под чужим надзором можно расслабиться и не коситься в сторону ближайших кустов на предмет возможной опасности. Оторвались от души. За час получили 750 000 эргов. Раскидывали на троих. Так Ярик даже без активного участия получил свой гешефт.

Во время наших оральных подвигов он постоянно ржал и давал пошлые советы, не забывая закидывать прибыль в предметы из доступного списка. Пять ножей «новик», три котелка, два одеяла, десять ловчих сетей и пять интеграторов языковой базы стали его добычей. Мы не толерантно обозвали его евреем.

Антон вложился в пространственный карман, так как это было его слабое место, и хотел продолжать столь прибыльное дело. С его навыком «генератор» дефицит спермы нам не грозил. Можно было качаться на высоких параметрах бодрости, водонасыщения и сытости. Единственный минус — нещадно залитые спермаком морды. 
Через четыре часа я запросил пощады. Тоха стал обладателем кармана объемом в 10 000 см3 или 10 литров, то есть получил пространственное ведро. Я добил карман до четырех ведер. Лишние эрги отправил в покупку 6-ти бутылок воды. Ярик разошелся на 20 бутылок, 10 булок хлеба, остальное также забил в карман. 

— Теперь понятно, как вы качались. — Тоха расслабленно раскинулся на солнышке. — Просто голимые читеры! А про то, что ебались в жопу — напиздел?

— Нет, — вяло отмахнулся я.

— Нахрена? — не понял атлет.

— Была ситуация… — меня клонило в сон и объясняться не хотелось от слова совсем. — Давай вздремнем, а потом Ярика сменим на посту. Чур, ты первый на стреме, — застолбил я очередь. 

— Хуй с тобой. Дави на массу. Я пока прокачку запущу. 

Внимание!

Объем накопленной спермы: 9,1 мл (9,1 мл)
Напряжение яиц: 0% (39%)
03:33:25

Вот жучара. Добил мне объем спермы точно до напряжения. Теперь через три часа придется просыпаться, организовывать слив. За это время мои шары увеличатся ровно на 0,3 мл. Я установил опцию прироста на левое яйцо, зерно которого собирался уступить Ярику. Обещания надо выполнять. 

Сейчас мои яички объемом по 4,55 мл каждое. Если усиленно качать левое, то через трое суток постоянного напряга можно достичь объема 11,75 мл. Этого достаточно для получения семенного зерна размером 1,17 см, что даст Ярику возможность стартовать с объема 1,17 мл и за каждый час напряга прирастать на 0,1 мл. 

Как я понял, система меньше часа напряжения не воспринимает. Именно поэтому требуется зерно более одного сантиметра. Если бы у парня было хоть одно развитое яичко, то этим фактом можно было бы пренебречь. Например, когда я возьму зернышко от Ярослава, мой суммарный объем спермы будет 5 мл. Это нормально… Мысли стали путаться, какая-то идея скользнула по краю сознания, и я провалился в сон.

***
Сегодня решили идти в разведку! Я и Антон. Ярика оставляем на хозяйстве. Пускай отъедается. И вообще, он нас достал. Не имея возможности принимать активного участия в сексе, он превратился в язвительного пошляка, который всячески упражнялся в остроумии на своих близких. Была даже мысль выебать его в ротешник!

В общем, от греха подальше лучше свалим. К тому же сидеть в лагере ужасно надоело. Хотелось активной движухи и разнообразия. Идея разведки на восток идеально соответствовала нашим запросам. 
Мне не давала покоя красная точка на карте, которая за минувшее время никуда не исчезла. Эта маленькая тайна стала для меня магнитом, который притягивал любопытство.

— Готов? — уточнил у Антона, который все утро посвятил своей экипировке. 

Конан-варвар отрывисто кивнул и, поправляя перевязь ножей, с превосходством оглядел мой стандартный прикид. Ну, еще бы! Куда мне до него? 

Многослойные куски одеяла живописно обхватывали его ступни и, обмотанные скотчем плотно сидели на ногах. Приталенное скотчем же одеяло-пончо топорщилось в разные стороны и навевало мысли о балетной пачке. Во всяком случае, зеленые трусы на упругой жопе то и дело сверкали. Унитарная перевязь метательных ножей завершала этот неповторимый образ первобытной брутальности. Хорош красавчик!

Я придержал восторженные коменты. Вместо словоблудия отсалютовал Ярославу и с чувством радостного воодушевления ступил на маршрут. Наконец-то наша команда выходит из глухого подполья!

Километр до озера преодолели за полчаса. Не задерживаясь на берегу, полюбовались на цветущие розовые кусты и двинулись дальше. То и дело по пути замечали различные следы, оставленные массивными лапами хищников. В какой-то момент цепочки отметин слились в свежевытоптанную тропинку.

Внимательно огляделись и с настороженностью продолжили путь. До красной точки оставалась пара километров, когда система сообщила о пересечении границы территорий.

Внимание!

Вы пересекли границу своего охотничьего участка. Все ваши характеристики урезаны на 50%.

Сразу же на плечи навалилась тяжесть, и переставлять ноги стало ощутимо труднее.

— Может, нахрен эту разведку? — недовольно поморщился Антон.

— Слушай, раз решили, должны дойти. Тут всего на час делов. Потерпим как-нибудь.

— Да не вопрос, потерпим, конечно. Только глядеть надо в оба. В таком состоянии из нас бойцы аховые.

— Ты боишься? — подначил я компаньона.

— Еще чего! — Он передернул бицепсами. — Пойдем, нечего попусту объебываться!

Я кивнул, и мы решительно двинулись по чужой земле.

Чтобы приблизиться к цели похода, нам пришлось пробираться через лесную чащобу. Скорость передвижения заметно упала. Массивные ели заслоняли небо и наш путь тонул в темно-зеленом сумраке. Редкий луч солнца иногда прорывался в подлесок, разрезая лесную мглу. 

Местное зверье, если оно и было — не спешило показываться на глаза, и нам начинало казаться, что во всем каньоне, мы — единственные живые существа. Только красная метка, постепенно приближаясь, говорила о вероятности встречи с другими разумными. 

Наконец лес поредел. Появились лиственные породы. Встревоженная нашим появлением одинокая пичуга выдала протяжную трель. Шаг, другой и мы выбираемся на опушку. 

Впереди раскинулась широкая поляна и где-то на противоположном краю, судя по карте, находится, встреченный мною, фор. 

Отсигналив знаками Антону, я выдвинулся вдоль края опушки, огибая поляну по периметру. Товарищ присоединился. Мысли о возможной ловушке заставляли быть предельно осторожными. Вокруг было тихо, но примятая местами трава говорила о том, что это место посещалось кем-то неизвестным совсем недавно. 

Вот оно! До нашего фора оставался десяток метров. Я на всякий случай вытащил из кармана одну ловушку и приготовился активировать ее по первому движению. Крадучись подобно тени, ну это я так думал, отвел широкую еловую лапу. В просвете мелькнул какой-то силуэт, и в этот момент меня спеленало!

Я успел вскрикнуть и краем глаза заметил, как сбоку падает на траву Антон. Дальше моя морда встретилась с лесной подстилкой.

— Вот это улов! — раздался возбужденный молодой голос. — Смотри, Ромаха, каких крутых парней к нам занесло.

— Блядь, Горка, не называй меня Ромахой! — обозначился еще один участник диалога. 

— А ты не называй меня Горкой!

Голоса быстро приближались.
— Эй, ребята! — бодро заорал я. — Вы ошиблись, мы не форы!

— Ребята у тебя в школе, сосунок! — прорезиненный носок чужой обуви чувствительно пнул меня под ребра.

— Мужики? — более сдержанно уточнил у неизвестных.

— Мужики говно на ферме ворочают. — Второй более сильный удар пришелся в то же место и заставил болезненно сморщиться. — Молчи и делай, что говорим. 

— Антон! — громко окликнул я товарища, который пока не подавал голоса. В тот же момент щедрые удары ногами посыпались на мои ребра с двух сторон. — Ааа… — тяжелая палка авторитетно приземлилась на затылок, вырубая сознание.


========== В плену ==========

— Очнулся? — обманчиво участливый голос раздался прямо над левым ухом. — Запомни, будешь выебываться — пожалеешь. А теперь медленно вставай и раздевайся. Не оборачивайся. Дернешься — порежу. 

Холодное острие какого-то орудия несильно кольнуло в затылок. Невидимая фигура, нависшая со спины слева, немного переместилась назад, освобождая простор для маневров. 

— Давай, шевели костями! — Нетерпеливость незнакомца заставила реагировать.

Из положения мордой в землю я привстал сначала на четвереньки, затем выпрямился в полный рост. Прямо по курсу маячили три елки. Их огибала узенькая тропинка, уходящая вглубь неизвестности. Справа и слева возвышались лиственные породы. Кажется, клены. В глазах рябило.

— Сначала жилетку! — Так захватчик идентифицировал разгрузку.

Я нехотя принялся расстегивать ремешки, по ходу отмечая, что шокер и пневмат исчезли. Не было на месте ножа, газового баллончика и прочих мелочей. 

Обшмонали, сволочи! Досада на мерзких грабителей нахлынула и тут же растворилась в осознании собственного бессилия. 

Судя по таймеру, в отключке я был минут десять, не больше. За это время меня успели освободить от ловчей сети, а именно в нее я угодил, и от всех сколь либо опасных предметов. У чувака, что стоял сзади, вне поля моего зрения, было какое-то длинное оружие. Скорее всего, копье или нож, насаженный на палку. Будь у него простой нож, он стоял бы вплотную, а я чувствовал, что между нами расстояние не менее метра, а то и все два. 
Ясно, что при таком раскладе дергаться — не лучшая идея. А ведь есть еще как минимум один мудак! И кто знает, не целится ли он в меня из моего же пневмата или чего-нибудь похуже? Главное сейчас выяснить, что с Антоном.

Продолжая возиться с ремешками, вывел на обзор карту. Мое местоположение, отмеченное голубой точкой, дополнилось двумя красными отметками. Одна находилась рядом со мной. По ходу — это чувак за спиной. Еще одна увивалась метрах в пяти позади вокруг неподвижной желтой отметки, которая принадлежала Антону. 

Первоначальная наша цель — красная отметина фора — была впереди по курсу за елками. Попытки разглядеть собачий силуэт за деревьями результата не принесли. Видимо, он, как и мы, угодил в засаду и пребывал у соседей в качестве пленника. Вероятнее всего, сидит связанный. Ни чем другим неподвижность его положения я объяснить не могу.

— Кидай в сторону! — дал указания надзиратель, как только я стянул разгрузку. Молча подчинился. — Теперь остальное. 

Последовательно избавившись от шмоток, я остался босиком в одних трусах. 

— Что с  моим напарником? — задал волнующий вопрос.

— Трусы тоже снимай, потом скажу, — спокойно мотивировал неизвестный. — Теперь руки за спину и кисти сведи вместе. Ага, молоток!

Вокруг запястий несколько раз обернулась клейкая лента скотча, надежно фиксируя мои верхние конечности. 

— Ноги — на ширину плеч! — В голосе парня скользнули командные ноты.

— Что с Антоном? — напомнил я о своем вопросе и, как было сказано, уверенно расставил ступни.

— Нна… — Мощный удар с ноги по яйцам заставил с воем подпрыгнуть на месте. Носок чужой кроссовки точно пришелся в самый центр мошонки. Мои бубенчики футбольным ударом рвануло вверх, а я сам завалился на землю, катаясь и подвывая.

— Штрафной! — словно прочитал мои мысли долговязый парень. — Еще раз пизданешь без команды — оторву яйца на хуй. Понял?

— Уууу… — Боль толчками разрывала внутренности. Я с трудом сосредоточился на открывшейся фигуре.

Имя: Роман Смирнов. Возраст: 19 лет. Мир: z35021. Уровень: 1

— Не слышу ответа. — Двухметровая жердь с прилаженным массивным ножом описала красивую дугу и тупым концом врезалась в мое предплечье.

— Уу… Понял! Ууу… — проорал я.

— Тогда лежи, не рыпайся. 

Парень повернулся ко мне боком, и мне стала доступна картина, как его подельник стягивает плавки с бессознательного Антона.

Имя: Егор Прокопченко. Возраст: 19 лет. Мир: z35024. Уровень: 1

Коренастый смуглокожий парубок полностью голый, как и его напарник, не производил впечатления отмороженного ублюдка, но его действия говорили, что внешнее впечатление обманчиво. 

— Мой оформлен, — отчитался Роман. — Что у тебя?

— Не густо, — сплюнул на Тоху парень, — только ножики нормальные. Остальное — фуфло. 

— Скоро очнется? Надолго его приложил?

Я исподлобья разглядывал чуваков, прикидывая, что если чернявый Роман отойдет еще на пару метров, можно попытаться свалить, а потом вытащить Антона. Ноги-то свободны! Однако моим планам не суждено было осуществиться. 

— Приложил по полной, до вечера точно, — досадливо скривился Егор. — Гони своего сюда, пусть поработает: дотащит другана до нашего места.

— Жаль, можно было бы над ними поприкалываться, — посетовал Рома. — Но все равно отлично получилось! А до вечера нас Алеша развлечет, — ублюдок тоже считал мое системное имя. — Слышь, Алеша, двигай сюда, поработаешь лошадкой.

Под внимательными взглядами чужаков я приблизился к Антону. Товарищ умиротворенно раскинулся на остатках своего разрезанного по бокам прикида и, судя по всему, сладко дрых. Очевидно, кто-то из соседей применил умение, направленное на усыпление. Крутая фича. Так можно многих подловить. Вот и мы попались, как дети!

И ведь шли осторожно. Как они нас засекли? Не понимая своего прокола, стал грешить на предательскую птицу, которая перед нашим выходом на поляну оповестила округу громким переливом. 

Должно быть, соседи услышали ее беспокойство и решили проверить округу. А тут мы такие красивые! Антона, как более здорового, приложили гарантированным умением, ну а меня спеленали сеткой. Эх. Надо было выждать, понаблюдать за местностью, может, они бы на нас нарвались, а не наоборот. «Задним умом все крепки», — уныло досадовал на себя.

Тем временем мне развязали руки и, тыкая в бока самодельными копьями, заставили взвалить на плечи Антонову тушу.

— Смотри, если съебешься, порежем твоего другана на ленточки, — на всякий случай предупредил Егор и особенно чувствительно уколол меня в бок.

Не говоря ни слова, памятуя о недавней расправе, как мог поудобней зафиксировал Антона на спине и шагнул в указанном направлении. Даже с прокачанной выносливостью и без лишнего багажа каждый шаг давался с трудом. Сказывались дебафы чужой территории, ну и вес Антона, конечно. 

Спотыкаясь на каждом шагу, под смешки и обидные подъебки мерзавцев, обошел елки, за которыми начинался крутой спуск в широкий овраг. Узкий каменный уступ вился змейкой вдоль скалистой стены и был бы удобен, будь я налегке. Загреметь с десятиметровой высоты, да еще и с Антоном — не улыбалось, поэтому я полностью сосредоточился на задаче аккуратного спуска и не глядел по сторонам. Только ступив на дно каменистого распадка перевел дух. 

— Налево! — дал указание кто-то из разбойничей пары. 

Эти козлы буквально двигались по пятам, и я чувствовал себя как военнопленный под вражеским конвоем. Что, впрочем, было весьма близко к истине. Буквально через десяток метров мы обогнули скалистый выступ, и оказались посреди чужого лагеря. По карте лагерь располагался прямо под памятными тремя елками, которые росли наверху. Первым кого я увидел, был мой старый знакомец — фор. Пиздец!

***
Растянутое веревками на большом пологом камне пушистое тело выглядело истощенно и не подавало признаков жизни. Если бы не шерсть и поникшая собачья голова, можно было бы подумать, что на скале распят человек. Правильные пропорции грудных мышц, кубики пресса — все это было покрыто светло-серебристой шерстью, которая ближе к бокам начинала темнеть, кое-где переходя в красивые широкие полосы. Руки-лапы издали не отличались от человеческих, а вот ноги имели типично хищное строение, идеально приспособленные для быстрого преследования добычи. Большая лобастая голова висела параллельно груди и напоминала морды маламутов и хаски. 

Имя: Чир Рау. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: нет

«Вот и встретились», — про себя вздохнул я.

— Нравится собачка? — не понял мою заминку Егор. — Тупая псина, скоро сдохнет. Но мы с ним еще поиграем, конечно, и тебя познакомим. Заживает на них все просто моментально. 

— Скидывай тело, — подключился Роман, — и иди сюда. Посидишь, пока твоего подельника устроим. 

Руки и ноги оказались снова обмотаны скотчем. Я устало опустился прямо на камни недалеко от кострища, до этого аккуратно пристроив Антона возле входа в скальный грот. Пользуясь свободной минуткой, вернулся к изучению фора.

Сейчас, когда до него было буквально пять метров, я увидел, что в его пасти на месте клыков виднеются воспаленные дыры. Лапы, похоже, лишили когтей, а шикарный хвост был подпален и скручен в изломанный узел. Дополняло картину собачьих мучений тяжелое на вид полено, привязанное к яичкам и низко оттянувшее пушистый мешочек. Член прятался в препуции, который носил следы двух продольных разрезов, багровыми линиями прочертившие укрытие гордости собачьего самца.

Блядь, мы угодили к гребанным садистам. Я в смятении прикусывал губы и прикидывал варианты побега, которых, как назло, в голову не приходило.

Тем временем человеческие твари развели огонь и притащили короткое толстое бревно, на котором жопой кверху растянули Антона, зафиксировав его руки и ноги несколькими мотками распущенного на лоскуты одеяла. Мой напарник дрых, и счастливо не подозревал, что его тело собираются использовать самым бесстыдным образом. А то, что готовят Антона отнюдь не к отдыху, было понятно из скабрезных шуток захвативших нас дебилов.

— Смотри, Горка, какая жопа! — Роман звонко с оттягом хлопнул Антона по оттопыренной пятой точке. — Это тебе не собак ебать. Всяко получше будет!

— Ты на яйца глянь! — Егор, стоявший с другой стороны, запустил руку Антону между ног и вытащил наружу семенники нашего рекордсмена. — Никогда таких не видел! — Крепыш с силой подергал сжатые в кулак шары спортсмена. Если бы Антон был в сознании, такая манипуляция точно бы его не порадовала. 

— Хули мне на его яйца смотреть? — возмутился Роман. — Мне его в жопу долбить будет в кайф, а яйца отрежем нахрен, если будет плохо работать. — Слышь, Алеша, это и тебя касается!

Я вздрогнул от развернувшейся перспективы. С этих ублюдков станется нас кастрировать, особенно если они знают про зерна. Хотя, если они знают про зерна, кастрируют по-любому. Я уже составил мнение насчет этих ебанатов.

— Ну, вроде бы крепко. — Егор подергал конечности Антона на предмет прочности крепления к бревну. — Го собак притащим и можно оттянуться! — мечтательно выдал мудак непонятную фразу.

Они с напарником переглянулись и, кивнув друг другу с гадкими ухмылками, нырнули в свой грот.

Шанс свалить по-быстрому я оценил сразу же. Перетереть скотч о плоские камни явно не успеваю. Как нарочно, руки связаны за спиной и зубы не помогут. Но есть горящий костер! Ошпаренной гусеницей метнулся к огню и, стиснув зубы, подвел кисти к горящим веткам. 

Резкая боль впилась под кожу, и я чуть не заорал, когда расплавленный полимер потек по запястьям.
Отчаянный рывок и горящие руки свободны. Не обращая внимания на тлеющие браслеты, рванулся к путам на ногах.

Короткий рык отвлек меня на секунду. Дернувшись на звук, столкнулся взглядом с подернутыми пеленой глазами распятого фора.

Мне оставалось мгновение до свободы.


========== Людства ==========

— Вот ты шустрик! — удивленный голос Романа заставил меня подскочить на месте. 

Я уже собирался кинуться в атаку, как натолкнулся на наведенный ствол знакомого пневмата.
 
— Давай, беги, — ухмыльнулся пацан, — как раз пукалку пристреляю. — Я нерешительно замер. — Что, сдрейфил? Уебан малахольный. На колени, хуесос! Живо! — Ствол пистолета слегка дернулся и выплюнул металлический шарик, резко свистнувший у моего уха.

Не сводя глаз с опасного предмета, медленно опустился в требуемую позу. 

— Пасть раскрыл! — Перед лицом быстро восставал ровный толстенький фаллос. Короткое сокращение и залупленный конец щекочет ноздри.

Внимание!
Вы собрали 10% генокода Игрока: Роман Смирнов.
Для раскрытия индивидуальных характеристик необходимо 3% верификации генокода. Желаете: раскрыть индивидуальные характеристики Романа: да/нет. 

Да!

Имя: Роман Смирнов. Возраст: 19 лет. Мир: z35021. Уровень: 1

Раса: Человек
Сила – 6,3 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 5,1 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 5,8 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие – 3,5 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 2,7 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 0,4 (среднее значение расы – 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 18,3*5,0 см
Левое яйцо: 4,4 мл
Правое яйцо: 4,4 мл
Простата: 18,0 см3
Анус: 1,7 см (максимальное растяжение 5,2 см)
Скорость генерации спермы: 1 мл/час
Энергия: 1000/1000
Журнал заданий: 1

Умения: 2
Умение: Скин-мастер – 1-го уровня (0/100)
Умение: Пространственный карман – 1-го уровня 7200 см3

Навыки: 1
Волонтер-мастурбатор – 1-го уровня (75/100) 
Ебырь-террорист – 1-го уровня (1/100)
Актив – 1-го уровня (88/100)
Пассив – 1-го уровня (74/100)
Фут-фетишист (верх) – 1-го уровня (22/100)
Боллбастер (верх) – 1-го уровня (7/100)
Бондаж (верх) – 1-го уровня (5/100)
Золотая тучка (верх) – 1-го уровня (16/100)

Прежде всего сосредотачиваюсь на умении.

Используя кожу игроков универсума, вы можете создавать артефакты усиления. Для оценки материала применяйте визуальный градиент. Синий цвет — непригодная для обработки кожа, зеленый — изделия из участка кожи данного цвета позволяет заимствовать один навык игрока, желтый — артефакты из данного материала передают по одному дополнительному параметру, красный — наиболее ценные участки позволяют заимствовать характеристики игрока. Активация оценки материала, потребляет 10 эргов. Создание артефакта потребляет соответственно: 1000 эргов — зеленые изделия, 10 000 эргов — желтые и 100 000 — красные атрефакты. Собирайте необходимые материалы и совершенствуйте мастерство!

Твою мать! Вот тебе и гуманная система! Жесть, а не умение. Как он нас еще не порезал на запчасти? Как создателям пришла идея такого умения? Или это зависит от самого игрока? Его природных склонностей, так сказать. В этой связи у меня вопрос к себе: когда это я успел подсесть на чужую вонь? Нет — это херня какая-то! 

Мысли метались перепуганными зайцами, и я практически выпал из реальности. 

— Язык высунь, — выдернул из размышлений суровый голос. — Больше! — Я, как мог, выпятил свой орган. 

Остро-пахнущая головка грузно опустилась на нежную поверхность моей плоти. Роман немного поерзал уздечкой и, добившись каменного состояния своего инструмента, резко загнал его в мой рот. 

По сравнению с оглоблей Антона его размер не впечатлял, хотя 18 см это не микропенис, но и я уже не в первый раз принимаю на клык. 

Ухватившись за мои уши, козел принялся ритмично проебывать мою глотку. Залупа, пожалуй, была все-таки великовата, потому что я периодически начинал задыхаться и давил рвотный рефлекс, судорожно сглатывая смесь собственной слюны и чужого секрета. Дополнительное неудобство доставлял густо заросший темными волосками лобок. Жесткие кудряшки неприятно щекотали ноздри и остро хотелось чихнуть. Отчего я постоянно морщился, и мой ебырь сделал неправильные выводы.

— Что, не нравится моя хуевина? — усмехнулся отморозок. — Привыкай. Научим тебя хуи полировать по кайфу. — Его яйца особенно часто забились о мой подбородок и спустя пару мгновений вязко-пряная конча хлынула из разъяренного конца.

— Хуя себе, ты развлекаешься! — воскликнул подошедший Егор. — Я заебался собак пиздить. Совсем обленились твари. Надо их взбодрить. 

В этот момент я заметил странное движение за его спиной. Непонятная химера из двух молодых форов, по виду смахивающих на ретриверов, неловко возилась у входа в грот. Золотистый и темный самцы стояли на четвереньках задницами друг к другу. Их хвосты были сведены вместе и туго стянуты клейкой лентой. По-видимому, они были связаны как-то еще, потому что движения первого вызывали болезненные гримасы у второго. Он скалился, взрыкивал и, создавалось впечатление, что он что-то высказывает собрату.

— Ишь ты, распизделись! — хохотнул Егор. — К ноге, сучки! 

Явно поняв команду, темный соб подался неловко вперед, заставляя товарища по несчастью пятиться следом. 

Имя: Край Ур. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: нет

Разглядел данные темного, и лишь затем прочел информацию о светлом.

Имя: Йороу Ур. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: нет

Братья, что ли? По мере приближения форов я заметил, что их помимо хвостов объединят общая связка яиц. Мохнатые мошонки были собраны в гроздь и перевиты медной проволокой. Лапы собов были стреножены и, чтобы сделать шаг, первый был вынужден совершать короткие рывки, дергая второго за яйца. Справедливости ради стоит заметить, что его причиндалы тоже страдали. 

А еще я разглядел, что в задницы молодым самцам была вставлена не очень тонкая палка — одна на двоих и именно она причиняла наибольшие неудобства.

Бедняги! Мелькнула сочувствующая мысль. Как же им не повезло оказаться в плену у конченных дегенератов!

Наконец добравшись до своих мучителей, форы напряженно застыли. Целая гамма эмоций мелькала на их хищных мордах. И если у темного в основном преобладали агрессия и решительность, то на светлого было больно смотреть. Какая-то бездонная тоска застыла в его умных глазах. Он старался стать так, чтобы максимально скрыться за массивным телом брата. Теперь мне стало понятно, что это были именно братья. Общие черты отчетливо проступали в каждом движении и если бы не разноцветная шерсть, то я бы сказал, что это близнецы.

Чем больше рассматривал диковинных созданий, тем больше убеждался в их разуме. Более массивные, чем у собак, черепа, внимательные взгляды и наконец искусный орнамент, выбритый на шерсти темного, говорили о том, что это представители другой расы. Возможно, более развитые, чем люди. 

— Лежать, — бросил Рома, и форы покорно начали укладываться на камни.

Привыкший к масштабам земных псовых, я с удивлением осознавал, что форы по размерам не уступают людям. А Чир Рау, пожалуй, и покрупнее Антона будет. Эти же парни, почему-то я сразу записал темного и светлого в человеческую категорию, напоминали нас с Ярославом. И морды у них выдают практически подростков. Не знаю как, но я понимал, что это такой же, как и мы, молодняк, оказавшийся по уши в дерьме и не понимающий как быть и что делать.

 — Харе пялиться. Еще познакомитесь! — Пинок в бедро от Романа вернул унылые мысли. — Представляешь, Горка, этот шустрила чуть не съебся, — обратился он к компаньону. — Скотч пережег и намылился сваливать! Хорошо, вовремя подоспел. Точно ты сказал: нельзя его без присмотра оставлять. Пока, во всяком случае. — Чернявый заржал. 

— Серьезный косяк, — присвистнул крепыш. — Будем учить!

— Слышал, Алеша? Учить тебя будем, — подхватил козлина, выебавшая меня в рот. — Давай, подрывайся, будешь своего друга Егору готовить, а потом тобой займемся. 

Я выпрямился в рост и, не понимая, что от меня требуется, застыл столбом.

— Чего встал? Пиздуй лизать корешу сраку, пока самого на кол не посадили.

Я вспомнил, как Антон гордо отказался выполнять наши глупые требования в похожей ситуации, и героически не сдвинулся с места.

А через секунду оказался сбитым с ног и, закрываясь от разъяренных дебилов, старался избежать увечий. Долго мое сопротивление не продлилось. Основательно отпизженный со связанными за спиной руками я покорно опустился у Антоновой жопы и, презирая самого себя, придвинулся к плотным половинкам товарища.

— Чисто вылизывай, чтобы блестело! — раздавал установки Егор. — Если говно будет, твоему корешу не поздоровится, а тебе вообще пизда придет.

Стараясь не дышать, осторожно лизнул кожу качка немного поодаль от плотного колечка ануса. 

— Смелее, чертила! — Мощный тычок в затылок впечатал мой фейс в самую сердцевину расслабленной жопы атлета. — Языком работай, языком.

Послушно выполняя команды, я вовсю старался избавить отверстие друга от нечистот. Антон, конечно, парень достаточно чистоплотный и по утрам обмывается, но все равно за день в промежности образуется устойчивый аромат отнюдь не фиалок. Хорошо, хоть явного говна нет. 

Несколько раз ввинтив язык в анальное кольцо я понял, что большего добиться не смогу и чтобы как-то смягчить последствия предстоящей ебли товарища, постарался наполнить его очко слюной.

— Гляди, как присосался, — весело оскалился крепыш. — Правильно, стараешься. Потом нам тоже отлижешь, а сейчас вали нахуй.

Меня грубо оттолкнули. И пока Роман пялился, как его подельник пристраивает свой хуй напротив девственного очка Антона, я стрательно отплевывался от сладковатого вкуса пацанской жопы.

— Туго идет, — Егор пыхтел над анусом Тохи и, не стесняясь, комментировал процесс. — Хороша жопа! — Он мощно качнул тазом и его ствол проскочил Антону в нутро. — Эх. Понеслась. — Ублюдок стал размашисто вдалбливать свой поршень в качка, а его товарищ жадно наблюдал за действом.

Через минуту он вспомнил обо мне и агрессивно погнал в сторону недалекого ручья. Загнав под угрозой пневмата в ледяную воду, мне приказали намыть жопу и, когда я продрогший и униженный вылез на берег, потащили, вывернув связанные руки, обратно к месту экзекуции. 

Подножкой свалив меня у костра, пацан потребовал, чтобы я облизал его хуй и тут же принял коленно-локтевую позу. Раздвинув мои половинки, он смачно харкнул мне на очко, а затем с размаха засадил свой кол. Я заорал.
Раздирающая боль выстрелила через позвоночник в мозг. Показалось, что в задницу вонзили раскаленный металлический прут, однако сознания я не потерял, а только орал, матерился и крыл пидорасов на чем свет стоит.

До поры до времени мой ебырь игнорировал поток брани, а затем кончив, резко вытащил хуй из дырки, приставил к моим яйцам шокер и пустил электричество. Молния разряда въебала так, что я выгнулся дугой и затрясся короткими конвульсиями. Козел встал над моим телом, прицелился в голову и горячая струя вонючей мочи водопадом хлынула сверху.

— Заземление, — удовлетворенно заявил палач и, не прекращая ссать, несколько раз заебенил мне в живот.

Потом меня погнали мыться, потом опять трахали. Заставили лизать жопы и замаранные говном члены. Когда мои яйца заполнились до стояка, принудили ебать Антона, а затем чистить его жопу. Кровь, говно и сперма постоянно вертелись на языке.

К вечеру, заебанный и избитый, я стал выполнять различные команды, направленные на унижения и развлечение дебилов. Таскал привязанный к яйцам камень. Языком чистил обувь хозяевам, называя их только так и никак иначе. Потом мне вставили в анус обструганную ветку и приказали изобразить собачью самку.

Я должен был вилять веткой-хвостом, приносить палку, а потом вспомнили про затаившихся пушистых братьев…


========== Зверства ==========

— Эй, Марта, подай голос. — Придурки дали мне собачью кличку.

— Гав, гав, — вымученно пролаял я, стараясь не смотреть на вытаращенные морды форов.

— Глянь, сучка, какие кобельки тебя заждались! — разошелся Егор, ему очень нравилась идея, пришедшая в больную голову. — Иди, полижи дружкам стручки. 

— Поспеши, — в голосе человеческой твари добавилось металла. Шарик из Беретты звонко срикошетил о камни у самых ног. 

Я метнулся в сторону связанных собов. Темный при моем приближении пригнул голову и глухо зарычал. Понятно. Лучше не провоцировать. Стараясь двигаться плавно, обошел скалящуюся морду стороной и оказался напротив светлого. Тот тоже для порядка рыкнул, но показывать зубы не стал. С нервной настороженностью он следил, как я медленно смещаюсь в сторону его паха. 

Золотистая шерсть на форском пузе собиралась в густую более темную дорожку. От мощного торса пахло какими-то травами. Запах по мере приближения к промежности менялся. Появились обертоны ожидаемой псины и еще чего-то терпкого, но не противного. 

Внимание!

Вы собрали 4% генокода Форкана: Йороу Ур.
Для раскрытия индивидуальных характеристик необходимо 3% верификации генокода. Желаете: раскрыть индивидуальные характеристики Йороу: да/нет. 

Да!

Имя: Йороу Ур. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: нет
Раса: Форкан
Сила – 11,3 (среднее значение расы – 11,4)
Ловкость – 9,7 (среднее значение расы – 6,5)
Выносливость – 7,0 (среднее значение расы – 7,1)
Восприятие – 7,9 (среднее значение расы – 8,0)
Интеллект – 2,4 (среднее значение расы – 5,0)
Регенерация – 0,4 (среднее значение расы – 1,0)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 19,8*6,1 см
Левое яйцо: 4,2 мл
Правое яйцо: 4,2 мл
Простата:  23,5 см3
Анус: 0,9 см (максимальное растяжение 4,7 см)
Скорость генерации спермы: 2 мл/час
Энергия: 0/0

Вот это набор! По характеристикам этот соб значительно превосходил любого из ранее встреченных мною игроков. Если бы не технологии развитого мира и артефакты системы, нас бы разорвали как тузик грелку.

Впрочем, это я понял еще при первой встрече с Чиром. Что характерно, в тот раз система выдала характеристики без тесного контакта. Так сказать, авансом. Видимо, бонус был предоставлен, чтобы игроки могли оценить свои силы, и носил разовый характер, потому что с новыми форами история не повторилась. 

А еще очень манила характеристика — регенерация. У Йороу этот параметр всего 0,4 и мне очень хотелось попробовать инсталлировать его себе. Если следовать определению, регенерация — способность организма восстанавливать поврежденные ткани, а иногда целые органы. Очень бы пригодилось в наших злоключениях. Что ж, дело за малым!

Перед глазами застыл толстенький столбик мохнатого препуция, который размеренно покачивался в такт взволнованному дыханию молодого самца. Вязанка из четырех яиц была оттянута в сторону его темного собрата и открывала вид на все хозяйство светлошерстного.

Что характерно, братья лежали на боку, и светлый мог вполне до меня дотянуться как когтистыми рукоподобными лапами, так и своей пастью. Тем не менее он не спешил проявлять агрессию. Только немного выдвинул согнутую в колене ногу, закрывая свои причиндалы. 

Пользуясь свободой рук, захватчики правильно просчитали, что на низких характеристиках, избитый, с привязанным к яйцам булыжником, я — не бегун, осторожно коснулся согнутой конечности. Фор дернулся и предостерегающе фыркнул. 

Шерсть под пальцами оказалась довольно жесткой. Решившись, медленно провел рукой вдоль напряженного бедра.

— Хули ты его наглаживаешь? Соси, давай! — Тяжелый подсрачник кинул меня вперед. Голова впечаталась в собачий пресс и заставила Йороу резко выдохнуть. 

Темный собрат попробовал возмутиться из солидарности и тут же отгреб пизды. Егор с видимым удовольствием въебал ему палкой по голове, а затем несколько раз вытянул вдоль хребта. 
 
Видя такое дело, и сопоставив действия всех участников, светлый Йороу покладисто убрал ногу, открывая доступ к своему органу. Избиение темного Края сразу же прекратилось. Мучители обступили нашу троицу с двух сторон и, пощелкивая шокером, уставились на бесплатное шоу.

Дальше тянуть было опасно. Приблизившись вплотную к шерстяному чехлу и, не понимая, как добраться до члена, широко лизнул пушистую колбаску. Короткие волоски неприятно собрались на языке. Еще раз. 

Мой энтузиазм отозвался в теле фора самым решительным образом. Вначале зримо увеличился объем членохранилища, а затем из препуция выдвинулся остренький кончик собачьего пениса. Я тут же попробовал этот розовый клинышек на вкус. Пряно-соленый.

Йороу притих и заинтересованно навострил уши. В других обстоятельствах меня бы позабавила подобная реакция, но сейчас было не до веселья. Сведя губы трубочкой, я постарался втянуть в себя форский член, тем самым стимулируя выход достоинства из укрытия. 

Это движение оказалось излишним. Процесс, что называется, пошел. С каждым ударом сердца плоть чужака набирала силу и вот уже ярко-красный перчик напряженно дыбится на светло-золотистом фоне. Вид члена был необычен. Оголенный как человеческая залупа, веретенообразный, он казался крайне нежным и в то же время был каменно тверд. Смотрелась конструкция очень пошло. То ли из-за яркого цвета, то ли из-за резкого контраста шерстистого паха и гладко-влажного органа. В общем, прикольный видон. 

Размер тоже впечатлял. Заявленные системой 19,8 см явно не учитывали часть плоти, оставшейся в препуции. Типа это не член, а система его крепления. Мне бы такую систему! Сантиметров семь дополнительного напряжения визуально очень увеличивали самцовое богатство фора. Жаль, не могу оценить естественный его вид, когда яйца не оттянуты, а свободно свисают между ног. В сочетании с задранным к животу членом должно быть очень круто.

Обнюхав хищную елду, собрал предельные 15% генокода. Как я и предполагал, запах упакованного в мех хозяйства был насыщенным и резким. Удивительно, что не отталкивающим. Помимо ожидаемых белковых ароматов, дубина Йороу благоухала чем-то похожим на спиртовой антисептик и скорее напоминала о чистоте, чем о потном зверином хуе. 

А раз так, то нечего мяться — решил я и засосал яркий фаллос, отмечая его нежность и ритмичную пульсацию. 

— Смотри, смотри, почти половину заглатывает! — возбужденный возглас Егора раздался над головой. — Давай, Марта, работай! Кобельки истосковались по сучьей ласке! — Ублюдок противно захихикал, а его товарищ схватил меня за затылок и несколько раз с силой насадил на толстый собачий хрен.

Я не сопротивлялся — без толку. Под улюлюканья и комментарии маньяков резво сосал напряженный конец и в какой-то момент заметил, как у основания пениса наливаются два утолщения. Яйца, что ли, полезли наружу? Мелькнула дурацкая мысль и тут же пришло воспоминание об особенностях анатомии псовых — это же узел! 

С его помощью хищники вяжутся. Утолщения у корня запирают член в вагине и звери какое-то время находятся в жесткой сцепке. Иногда это приводит к травмам и в целом должно быть неудобно, но против природы — не попрешь. Она лучше знает, как обязано проходить спаривание у того или иного вида. Очевидно, в этом вопросе форы не отличаются от земных собак. Что же, будем иметь в виду данное обстоятельство. Да и какое мне до этого дело?

Тем временем светлый стал проявлять беспокойство. Ему явно хотелось активно поучаствовать в процессе. Пару раз он забывался и подавался навстречу моим движениям. Эти случаи вызывали рывки связки семенников и недовольные взрыки темного, а еще собам причиняла неудобство вставленная в их жопы палка. Любое изменение угла взаимодействия между братьями было для них по крайней мере неприятно. Только ровная позиция: анус к анусу, позволяла им не беспокоить друг друга. В этом свете движуха светлошерстного была форам не в масть, но явно нравилась нашим экзекуторам. 

Однако все имеет логический финал, и наше с Йороу взаимодействие не стало исключением. В очередной раз подавшись в глубь моей глотки, молодой самец задрожал всем телом, неуклюже дернул ногой и, загребая когтистыми лапами мелкие камешки, с протяжным скулежом излился вязко-соленым соком. 

Яростные протесты темного привели наших надзирателей в восторг, и они, вместо ожидаемого минета второму брату, приказали вылизать форам яйца. Прежде чем приступать к новой задаче, постарался избавиться от семени Йороу, которого во рту было откровенно много. Роман просек мое намерение сплюнуть собачью спущенку и строго велел все проглотить. Да и хуй с ним! Сглотнул. 

Удивительное дело: семенная жидкость чужаков подействовала как анестетик. Многочисленные ушибы от побоев перестали саднить, а самое пиздатое — ожоги на запястьях — перестали пульсировать постоянной болью. Вот же ж — минет животворящий!

Почувствовав себя значительно лучше, без выебонов приступил к вылизыванию яиц. После шаров Антона — ничего выдающегося. Обычные пацанские шарики. Крупненькие и пушистые. Да, их четыре. Ну так уж получилось. Дебилы стянули две мошонки мотком медной проволоки и было видно, что яички опухли от скопившейся в них крови, а может, по ним били. Сейчас трудно сказать.

Интересно, что еще до лизания семенников я отметил, что у темного брата обозначился уверенный стояк. Его инструмент выполз из укрытия и сверкал алой поверхностью в отсветах костра. Не оставили равнодушным агрессивную морду мои упражнения с его братом, тоже не прочь ублажить свое достоинство. Но пока облом ему. 

Я уже устал работать языком, когда Роман скомандовал:

— Бери в пасть всю связку и держи!

Взять в рот пару яиц любого из двух самцов для меня было не сложно, но вот четыре — это перебор. Попробовал втянуть прохладные мешочки по очереди, но не вышло. 

— Сука, хули тормозишь! А ну, быстро затолкал собачьи шары в ебало. 

Меня сильно дернули за привязанный к мошонке булыжник. 

— Ааа, блядь… — Судорожно, помогая себе руками, запихнул обе мошонки в рот. По ходу чувствительно придавил их форам. За что был облаян сразу обоими, а темный еще и зажал мою голову ляжкой. Чтобы не дергался, придурок.

— Вот, так и сидите, — удовлетворенно хмыкнул Роман и отвлекся на реплику Егора, который тащил какие-то веревки. 

Задыхаясь в шерстяной бане темной промежности, с зажатыми в пасти яйцами товарищей по несчастью, я на время отключился от происходящего. Тем неожиданней стал рывок и резкий сдвоенный вой. Козлы: Роман с Егором без предупреждения рванули меня за плечи и я чуть не откусил форам их шары. Хорошо хоть челюсти были расслаблены и обслюнявленные мошонки выскользнули наружу, получив минимальные повреждения. Правда, светлому таки досталась глубокая царапина от моих зубов. Верхний клык пропахал кожу, но не разорвал герметичного мешочка. Однако и такой относительно благополучный маневр пушистых братьев изрядно впечатлил. Оба фора скалились и приглушенно рычали. 

— Аха-ха, — заливался Егор. — Вот ты, Марта — сучка коварная, чуть не оставила кобелей холостыми! А ведь они тебя еще даже не пользовали!

— Это поправим, — вмешался Роман и, подступив к самцам, сноровисто накинул им на головы самодельные петли из веревок.

Раздался утробный рык. Роман дернул пневматом, но Егор придержал его агрессию.

— Постой, если покалечим, они ебаться не смогут. Давай на дохлом покажем, чего будет. Все одно от него толку нет. Завтра новых наловим.

С этими словами он достал шокер и, подняв, покрутил его перед песьими мордами.

— Смотрите твари, что вам устроим! 

Короткие электрические дуги заставили братьев синхронно прижаться к земле. Егор, убедившись в произведенном эффекте, вразвалочку подошел к распятому маламуту и, заведя тому шокер под скрученный хвост, выпустил разряд. Оглушительный вой разорвал вечернюю тишину оврага. Тело на веревках бешено задергалось.

— Смотри-ка — живой! — радостно заорал живодер. 

— Посторонись маленько. — Роман вытянул вооруженную руку.

— Хлоп, хлоп, хлоп… — Садист целился в оттянутую поленом мошонку.

— АуУууууу… 

— Хлоп, хлоп, хлоп…

— Ууу..у…… 

Как минимум пять шариков нашли свою цель. Тело на веревках извивалось и выло. Не желая наблюдать мучения живого существа, я отвернулся. Особенно яростный рык-визг достиг апогея и внезапно все затихло. 
К нам неспешно вернулся Егор. В руках он держал окровавленный хвост и поигрывал им словно модным аксессуаром.

— Еще один трофей, — прокомментировал он. — А то хули болтается без дела. Поняли, животные, что бывает, когда я не духе?

— Марта, голос! 

— Гав! — на нервняке отреагировал я.

— Теперь — ты. — Жуткий трофей завис напротив темного. Он с глазами по полтиннику пялился на отрезанный орган и, похоже, был в глубоком ахуе, но все же сообразил.

— Уаввв… — коротко тявкнул впечатленный самец.

— Ты! — хвост переместился в сторону светлого.

— Увв…

— Вот и молодцы. Все правильно поняли. А теперь за дело!

Собам, не церемонясь, развязали хвосты и яйца, предварительно затянув на шеях петли. Потом синхронно сдернули с объединяющей палки. Грубо оструганная жердина сантиметров пяти в диаметре и около полуметра длиной с гулким стуком ударилась о каменное основание оврага. Потеки кала и крови на ее концах свидетельствовали о нанесенных форам травмах, но они лишь сдавленно скулили, не решаясь на рычание и тем более грозные оскалы.

— Марта, подними Бобику хобот! — скомандовал Егор.

Бобиком твари называли темного, Шариком — светлого.

Не желая злить дебилов, я переместился к стоявшему на четвереньках фору и принялся лизать его препуций. 

Долгое время реакции не было и тогда Роман туже затянул на шее ласкаемого петлю. Почувствовав нехватку кислорода, тот задергался, параллельно возбуждаясь под действием асфиксии и спустя полминуты сдавленно хрипел с каменным стояком. 

— Марта! В позицию!

Я с ужасом понял, в чем заключалось очередное развлечение отмороженной парочки. Они хотели, чтобы фор меня выебал! Короткие внутренние метания оставим за кадром. Скажем только, что спустя полминуты я стоял в колено-локтевой, максимально оттопырив жопу, а строптивый фор упирался членом в мой сфинктер. 

— Еби сучку, — подтолкнул самца Егор.

Тот нерешительно мялся и не спешил исполнять явно понятную ему команду. 

— Еби, а то хвосты купируем. — Роман достал нож и выразительно придвинулся к светлому, ухватив того за поджатый орган.

В тот же миг я почувствовал, как влажный кончик собачьего пениса проникает в сведенный анус. Отдаю должное темному, он не вставлял орудие рывком, а довольно плавно задвигал фаллос сантиметр за сантиметром. Ощущая распирающую дубину, я старался расслабиться и избежать травм, но в какой-то момент жопу прострелило горячим разрывом, и жгучая боль заставила заорать. 

Через пару качков поощряемый угрозами самец постепенно стал набирать темп. Я, не соображая от боли, снова стал материться. Получил по ебалу, но мне уже было похуй. На краю сознания ощущая, как в анусе орудует собачья булава, пропустил момент осеменения. Только огненное кольцо вместо сфинктера напомнило про особенности вязки с псом, а потом наступило облегчение.

Сперва подумал, что фор покинул мою многострадальную жопу, но потом до меня дошло, что тяжелое тело буквально лежит на мне, а узел плотно засел в прямой кишке. Эффект оказала чужая сперма, обладающая как минимум сильным обезболивающим действием. Благодаря этому действию я более-менее пришел в себя и начал соображать.

Уже в полном сознании чувствовал, как чья-то грубая рука скручивает яички, объединяя их в одну связку с чужой мошонкой. Нас с темным связали по старой схеме — семенниками. Только вместо палки в моей жопе был его член.

А потом ко мне подвели светлого Йороу и заставили сосать его член. Чтобы компенсировать слабый стояк, его тоже сначала придушили, а затем перевязали напряженный пенис так, что он налился темно-багровой краснотой и с трудом помещался в рот. 

Этого садистам показалось мало и Егор саданул по нашей связке яиц током, отчего я клацнул зубами и до воя укусил светлого. После сухого оргазма Йороу принудили лизать мой конец и опять пустили ток. Не готовый к такому повороту, фор глубоко вонзил клыки мне в инструмент и поток крови моментально заполнил его пасть. 

Он еще не сообразил, что случилось, как его самого резко натянул на давно возбужденный хуй Егор. По глухому рыку и короткому толчку я понял, что Роман вставил темному Краю и теперь нашу связку энергично пялили.

Несмотря на боль в члене на финальной фрикции, я кончил ровно по нормативу системы, а по расширенным зрачкам Йороу понял, что моя сперма тоже оказала на него какое-то воздействие. А может, он одурел от крови? Кто его — хищника — знает?

Минут десять скуляще-страдающей кучей мы принимали издевательства и, казалось, этому не будет конца. 
 
Отсношав братьев, отморозки совсем озверели. Удары током, пинки и угрозы сыпались как из рога изобилия. Я все еще сидел на узле Края, когда ублюдки пошли на второй заход.

Слава богу, не стали выдумывать ничего нового. Только местами поменялись. Темного стал трахать Егор, а Роман, поигрывая Беретой, присунул светлому. Мне же опять пришлось сосать совсем опухший пенис Йороу. 

Садисты так увлеклись, что через наши спины стали хлопать друг друга в раскрытые ладони свободных рук. В очередной раз "словив пять", Роман немного откинулся назад, удерживая светлого за основание хвоста, он довольно улыбался и мечтательно закатывал зенки. Не знаю, как почувствовал подходящий момент покладистый Йороу, но внезапно он резко прыгнул вперед, нещадно выворачивая мне челюсть и в кровь обдирая свой нежный орган о мои зубы. 

Секунда и горячий красный водопад хлынул сверху на мою голову. Мат, хрип и судорожные щелчки пневмата слились в единый поток, а у меня за спиной родился разъяренный рев. 

Неодолимая сила колом ввинтилась в анус, мощное тело темного на мгновение приподняло меня на своем члене и этого мгновения хватило, чтобы оскаленная пасть достигла горла Романа, с чавкающим звуком вырывая кадык.

Новый поток крови ударил по глазам, заливая мир красным. Странный хруст в жопе и молния в яйцах были последними связанными впечатлениями этого чудовищного дня.


========== Ужасы ночи ==========

Как возвращалось ко мне сознание? Этот вопрос давно решен у всех попаданцев! Сознание возвращалось медленно… 

Блядь! Это сознание! Либо есть, либо нет. Промежуточные формы бреда, снов, видений и прочей чепухи, которые можно назвать состоянием «слегка беременная» — сознанием не являются.

Так вот, сначала я забеременел болью. Прям понял, что мне больно. И все. Больно и все. Больше ничего нет, ничего не интересует, мыслей нет. Только больно. Больно.

А потом было слово. 

Я его ни под каким предлогом не назову. Где это видано, чтобы вам сразу, на халяву, открыли СЛОВО? О чем вы будете гадать? Размышлять веками? Как вы будете мне молиться, в конце концов, если будете точно знать с какого…. 

С какого СЛОВА я начал творить этот мир!

По правде говоря, словом я сотворил свое сознание, ну а остальное — технические детали. Первое, что понял: я — не единственный творец в этом мире. Есть еще творцы. Как минимум один. И он гораздо активнее меня, так как СЛОВ у него намного больше!

***
— Суки, пидорасы, бляди! Лехааа… — завывал привязанный к бревну Антон, который, похоже, очнулся, не понимал, что происходит и требовал к себе внимания.

Мне было не до него. На морально-волевых нашел в себе силы прохрипеть:

— Здесь я, не ори. 

Сквозь красную пелену зашел в интерфейс и, хуй знает, с какой попытки извлек из пространственного кармана шприц с обезболивающим. Вколол в ляжку. Полежал.

Все это время призванный к тишине Тоха разорялся с удвоенной силой. Помимо воли вспомнился анекдот про заблудившегося мужика и медведя:

Заблудился мужик в лесу. Идет — орет. 
Выбирается из бурелома медведь.

— Чего орешь? — спрашивает.

— Так это, — теряется мужик, — заблудился вот и ору. Может, услышит кто-нибудь!

— Ну, вот я услышал, — говорит медведь. — Легче стало?

***
Это я к тому, что не хуй орать посреди чужого леса. Придет волчок — схватит за бочок. 

— Антон, не кричи, — повторяюсь. — Мне надо минут пять полежать. Потом помогу тебе.

Куда там! Что случилось? Где мы? Что с тобой? Что со мной? И еще десяток ненужных вопросов посыпались один за другим. Хорошо, хоть звук убавил.

Почувствовав себя лучше, привстал и огляделся. Не видно ни зги! Ни хуя не видно! Тлеющие угли костра практически догорели. Темно. Холодно. 

Встаю, делаю неуверенный шаг и тут же спотыкаюсь о чье-то растянутое на камнях тело. Чертыхаясь, отыскал в пространственном кармане фонарь-шокер. Густой столб яркого света вспорол пространство. 

— Аааа!

Окровавленный труп Егора раскинулся изломанной куклой на моем пути. Ублюдок лежал лицом вниз, и я успел порадоваться, что не вижу разорванного горла, а затем луч света выцепил тело его подельника. Я едва сдержался, чтобы не блевануть. 

Вырванный кадык болтался на тонкой ленточке не полностью оторванной кожи. Из распоротого живота тянулась требуха. Закатившиеся глаза слепыми белками уставились в пустоту. 

Блядь, надо скорее сваливать отсюда. Куда угодно! В лес, в горы, в любое другое место, но как можно быстрее. Ни хуя хорошего в этом фильме ужасов произойти не может. 

Фонарь трясся в руках, пока обходил мертвых и когда освобождал Антона, на ходу поясняя его положение, а потом передал гаджет более боеспособному товарищу. Предоставил ему возможность осмотреться и получить собственное впечатление о месте, в котором мы оказались. Часть вопросов сразу испарилась. Глухим шепотом, полным глубокого потрясения, Тоха сбивчиво пытался выяснить, что конкретно произошло за время его вынужденного отдыха. 

— Херня произошла, — исчерпывающе, на мой взгляд, объяснил я. — Вон те спокойные товарищи захватили нас и ебали, а их собаки порешили. 

Автоматически потянулся к интерфейсу, чтобы отследить положение слинявших форов. Только сейчас до меня дошло, что те могли находиться где-то неподалеку и, возможно, пасут нас, чтобы отомстить за все хорошее, что успели получить от контакта с представителями человеческой расы. 

Тот факт, что меня и Тоху не разорвали за компанию с отморозками, почему-то не успокаивал. Мало ли, что было на уме у озверевших братьев. Могли чисто на инстинктах зашкериться по кустам, а теперь планировать, как подобраться и нанести внезапный удар. Хотя чего там планировать? Вышли, разодрали и все дела! Что-то я совсем туго соображаю.

Карта развернулась перед глазами широким полотном. С облегчением отметил, что пара бедовых собов была сравнительно далеко. Где-то посредине на пути к озеру, от которого мы с Тохой начали неблагополучный путь в поисках приключений на свои жопы. 

На месте лагеря, в котором мы находились, цветами украинского флага отсвечивали две наших точки, серели отметки мертвых игроков и, что удивительно, еще одна ярко-красная горошина замученного соба. Получается, он был живой! 

Я, ошарашенный этим открытием, замер перед картой. До распятого фора было с десяток метров, и в ночной темноте его силуэт полностью сливался с камнями.

— Але, Леха, ты меня слышишь? — Антон деликатно толкнулся в плечо.

— А? Что? — я вынырнул из интерфейса.

— Говорю, что Ярику я отписался. Он весь почтовый ящик сообщениями закидал. Беспокоится. Уже собирался за нами топать. Сказал ему, чтобы не рыпался. Пусть сидит на базе. Нечего по ночи шастать!

— Ага, это ты правильно сделал, — рассеянно поддержал я качка. 

— Кстати, ты чего не отписался, если был в сознании? — поинтересовался товарищ.

— Знаешь, как-то не до переписки было. — В темноте моя злая усмешка осталась незамеченной.

— Ну, мог бы что-нибудь успокоительное черкнуть. — Укор в голосе Тохи звучал как-то не справедливо. 

Я, понимаешь ли, за двоих тут отдувался, он в это время практически отдыхал, так еще и недоволен, что Ярика оставили без информации. А что мне было писать? Что с нами все хорошо? Или бросай все — беги на выручку? 

Поначалу, признаюсь, хотел отписаться, что нам нужна помощь, но решил сперва осмотреться, а потом все так завертелось, что, как сказал Тохе, стало не до переписок. 

Однако, несмотря на внутренние убеждения, легкую вину за свою невнимательность к члену команды я все-таки ощутил. Добился спортсмен своего — капнул на совесть, зараза. 

— Что молчишь? — Тоха, похоже, ждал какого-то вразумительного ответа.

— Тсс, — призвал товарища к тишине. — У нас тут компания образовалась.

— Где? — моментально подобрался здоровяк и напряженно заозирался по сторонам.

Луч фонаря хаотично заметался по каменным нагромождениям. Ахуеть, конспиратор!

— Не суетись. Там! — удержался от рифмы на его вопрос и указал в направлении связанного фора. — Подонки захватили трех собов и одного замучили, но он по ходу живой еще!

Гротескная тень от подсвеченной псоглавой фигуры чудовищным силуэтом упала на скалу. 

— Блядь, суки… — сдавленно прошипел физкультурник. — А еще двое куда делись? — Он бочком попятился к отвесной стене.

— Съебались к озеру. По карте до них не меньше двух км. Нам, кстати, тоже пора!

Мне хотелось убраться из этого оврага как можно дальше и оперативнее. Слабость во всем теле, отголоски боли в паху и заднице даже после укола, а еще шум в голове настраивали меня деструктивный лад.

— А этого так и оставим? Почему его свои не освободили? За что бросили? — продолжил уточнения Антон.

— Слушай, я ебу? Может, не поняли, что живой или сами были в ахуе. Ломанулись со всех ног. А потом, нам-то какое дело? Пойдем, а?

— Подожди, надо осмотреться. Не голяком же по лесу пиздовать? 

— Антон, сука, ты бессмертный? — зашипел я, теряя холоднокровие. — Не собираюсь здесь шариться!

— Успокойся! — Меня резко тряхнули за плечо. — Сам сказал, что форы пошли к озеру. Хочешь их догнать? Нам как раз туда же надо. Или поищем в темноте другой путь? Полезем в незнакомые места? — Товарищ говорил здраво. 

— А трупы? — Как мне казалось, уверенно спросил, а на самом деле жалобно проблеял я.

— А что трупы? Поди, не оживут! — Голос Антона на последнем утверждении заметно дрогнул. В этот момент со стороны покойников раздался длительный глубокий стон-подвывание.

— Блядь! — Мы синхронно подпрыгнули на месте и рванули назад, чтобы тут же встретиться с каменной стеной оврага. 

— Сетки! — Я выхватил из кармана пару сеток. Одну перекинул Антону, другую, не глядя, швырнул в сторону трупаков. 

Скрежет жестких нитей о камни, шорох и новый стон ударили нам по мозгам лошадиной дозой адреналина. Крик в моем горле застрял в тот момент, когда над освещенным пятном площадки с покойниками зажглись потусторонним светом огромные хищные г—лаза!

Зеленый и синий!

Сердце пропустило пару ударов и зашлось бешеным ритмом от внезапного озарения.

— Стой! — Я практически повис на Антоновой руке, готовой метнуть ловчую сетку. — Это Чир очнулся!

— Фор, что ли, стонал? — товарищ моментально врубился в ситуацию.

Свет скользнул по привязанному телу, и колдовские огни страшных глаз немедленно растворились в ярком потоке, сменяясь на устало-равнодушные полуприкрытые веки Чир Рау. 

Последнее событие стало каплей, переполнившей чашу впечатлений. Я без сил сполз вдоль прохладной скалы. Сидя голой жопой на круглом валуне, игнорировал протесты ануса и глупо хихикал. 

Никаких оживших зомби, понятное дело, не было. Так получилось, трупы мудаков находились на той же линии, что и бессознательный фор — прямо перед ним. Когда Чир начал стонать, звук шел как бы от мертвяков. Естественно, что мы могли подумать в условиях ебанутого квеста? 

Зомби-апокалипсис! Ебать-колотить!

Антон, поглядывая на меня обеспокоенно, все же решился обойти покойников и приблизиться к фору. Как они там знакомились, я не видел, но через минуту возбужденный спортсмен горячо втолковывал мне, что надо обязательно помочь чужаку.

— Ты представляешь, он как человек и глаза умные! — Частый шепот лился мне в правое ухо. — У тебя же аптечка с собой! Давай, ему лекарства дадим. Твари избили всего и клыки вырвали, но он сильный — должен справиться. У меня в детстве пес был, Джеком звали, красивый, под машину угодил. Знаешь, как жалко было! И этот… Такой же! — Товарищ тяжело вздохнул. 

— Антон, это не собака, — устало возразил я. 

Мне становилось уже все равно, что происходит вокруг. Первые эмоции от ужасов смерти отступили. Я вполне спокойно стал прикидывать, что жмуриков можно оттащить в сторонку, развести костер и остаться в овраге до утра. Наверное, так привыкают медики к работе в морге. 

А еще можно перевязать тела веревкой и запрячь Антона. От разорванных кадавров он постарается держаться подальше, так веревка на то и нужна. Пусть поработает тягачом, что-то я заебался за день. 

Деловыми мыслями поделился с партнером и, мотивируя его возможностью помочь прикольной собачке, организовал процесс поиска необходимых веревок.

По ходу дела я бухтел на глупость нашего милосердия, но где-то в глубине организма сердце счастливо откликалось на мысли о гуманном решении чужой судьбы.  

В овраге было холодно, темно и сыро, а в душе светло, просторно и немножечко горячо.


========== Забота ==========

За свою жизнь мне ни разу не приходилось кого-то серьезно спасать. Я помогал родным, друзьям, иногда незнакомым людям, но все это были какие-то небольшие дела. Они, безусловно, требовали определенных усилий, но, прямо скажем, риска для меня не представляли, а потому, когда меня благодарили, всегда чувствовал какую-то неловкость. Хоть и было приятно, чего греха таить? 

В общем, страдал я социальной благотворительностью не часто, в пределах статистической погрешности. Как большинство граждан нашей страны. Непознаваемая славянская душа с ее легендарной широтой меня особенно не беспокоила. Мог спокойно пройти мимо чужих проблем и напрягов. Даже выработал определенный кодекс: не вмешивайся в чужие дела, если тебя прямо об этом не попросили, не лезь к друзьям с исповедями и сам не ходи исповедоваться, живи ровно и не мешай жить другим. Короче, все в таком духе.

Тем удивительнее для меня стали хлопоты для помощи чужаку. Естественно, я сочувствовал живому существу, попавшему в смертельно-критическое положение, но сейчас мне самому не помешала бы поддержка. Оставаясь в опасном месте, мы принимали на себя риск, который оправдать прагматичными мотивами не получалось. 

Браслета, что, по словам Сергея, должен был дать возможность покинуть локацию, у маламута не наблюдалось. Не было таковых и у братьев-ретриверов. Куда делись необходимые нам артефакты — оставалось загадкой. 
Скорее всего, их отобрали садисты, но тогда почему они остались в каньоне? Что им еще было нужно? Множество вопросов, связанных с непонятными соседями, беспокоило все сильнее.

Отвлечься помогли простые физические действия. Оттащив тела покойников за группу больших скальных обломков, добавили веток в потухший костер. Густой дым, поваливший из довольно значительной охапки, внезапно сменился мощным всполохом высокого огня. Причудливые тени заплясали по широкому кругу таинственным танцем. Тьма отступила. 

Теперь, когда света стало достаточно, решил оглядеть свои травмы. Самый большой дискомфорт ощущался в яйцах. Последнее, что я помню, резкий рывок и острую боль в мошонке. В тот момент мои семенники были связаны проволокой с шарами темношерстного Края. 

Не удивился бы, обнаружив отсутствие бубенчиков, но между ног все еще что-то болталось. Вроде бы не очень правильно расположенные, но яйца присутствовали. Опасаясь ужасной картины, покосился на свой пах. Отметил, что тело перепачкано кровью, в том числе член и ноги, но понять моя это кровь или чужая, не представлялось возможным. 

Ну, что сказать? Беспокоился не зря. Оба яичка присутствовали, но правое сильно отекло и переместилось гораздо ниже своего нормального положения. Висело строго под левым, образуя в паре с ним пирамиду. Будто кто-то начал строить снеговика. Больший шар вниз, поменьше сверху, а стручок члена — голова с морковкой! Юмор — наше все!

Интересно, проволока разошлась в момент рывка или яйца прошли сквозь ее узкое колечко? Если последнее, то мне очень повезло, что в мошонке остались целые структуры тестикул. Наверняка, проволочное украшение осталось на темном. Мне показалось, что яйца у форов более жесткие. Плюс не стоит забывать про шерстяное покрытие. Оно тоже усиливает прочность шкуры, даже в таком интимном месте. Думаю, если тянуть мошонки фора и человека, то первым не выдержит людская конструкция. Эх…

— Посмотри, что у меня сзади, — немного смущенно попросил Тоха, заметив мою инвентаризацию. — Как шаг сделаю, так в дупло стреляет.

— Нормально все у тебя, — не подумав брякнул я. — Очко немного порвано, а в остальном порядок полный, — пояснил.

— Как ты разглядел? Темно же было! — удивился качок.

— Ахуенно разглядел! Когда тебя ебали, мне пришлось твою красавицу языком драить. 

— Какую красавицу? — не врубился спортсмен.

— Жопу твою! Уж больно наши ебари ее нахваливали. Так что все у тебя там разглядел и запомнил. И на вид и на вкус!

— Извини, — Антон сильно смутился.

— Да при чем здесь ты? — немного нервно отреагировал я. — Могло все наоборот повернуться. Я бы спал, а ты работал. Но вышло, как вышло, чего теперь-то…

— Давай тебя посмотрю, — предложил парень, — если есть травмы — надо обработать.

— Йодом? — усмехнулся я, представив себе последствия такой обработки.

— Почему йодом? — опешил Антон. — Промыть водой, потом перекисью. Была же, точно помню.

Я задумался, а потом решительно отмел предложение. Будет он ночью в моем анусе ковыряться. Нет, уж вернемся на базу, там все процедуры проведем. В стационарных условиях под контролем коллектива опытных специалистов! Ладно, нет у нас специалистов, и коллектив: Антон, да Ярик, но на базе хоть спокойно все сделаем. С теплой водой, при свете дня. А пока лучше займемся фором.

***
Чир Рау, пока мы его отвязывали, провожал наши действия безэмоциональными взглядами. Один только раз угрожающе фыркнул, когда Антон перерезал веревку с бревном, привязанным к его окровавленным яичкам. Полено с глухим стуком упало на скалистую основу, а фор вздрогнул и что-то простонал. Я готов был поставить что-нибудь против ничего. Стон содержал матерную ноту. 

— Ему что, гвозди в мошонку забивали? — Антон пытался аккуратно освободить гениталии соба от остатков веревки.

— Из моего пневмата расстреливали, — объяснил товарищу происхождение кровавых дырочек на пушистом мешочке маламута.

Про себя я окончательно решил использовать земные аналоги собачьих пород. Форы, как оказалось, все разные, и надо как-то идентифицировать их особенности. Пусть будут привычные ассоциации. Обидного в этом, на мой взгляд, ничего нет. 

У Антона получилось избавить Чира от веревок на яйцах. За это время я освободил ноги. Вдвоем с товарищем синхронно принялись развязывать узлы на запястьях. Можно было просто разрезать путы. В конечном итоге я так и поступил, а мой компаньон упрямым бараном возился еще минуты две. Пока я не покрыл его матом. 

Держать довольно тяжелого фора со своей стороны было не в кайф.

Наконец ослабевшее тело было свободно. Мы подхватили его с двух сторон и бережно опустили на землю.

— А хвостик где? — недоуменно поинтересовался товарищ, вытаращившись на кровавый обрубок упомянутого органа.

— Отрезали. Сам же видишь.

Над пушистыми рельефными ягодицами Чира темнел трехсантиметровый столбик, оставшийся от довольно толстого хвоста. Острый костяной краешек выступал из живого мяса, и я представить себе не могу, какая боль должна терзать соба при такой травме.

— Как отрезали? 

— Недавно! Антон, чего ты расспрашиваешь? Думаешь, мне приятно вспоминать подробности?

— Ты поэтому предложил его на пузо положить?

— Да. Вот где перекись пригодится!

Я зарылся в карман, отыскал полный бутылек нужной жидкости и, шатаясь от потери бодрости, приступил к санобработке. 

Перед тем как бинтовать — заколебался. Я точно помнил, что псам туго бинтуют купированные хвосты, но какие при этом у них ощущения, остается за кадром. Думаю, приятного мало. Как бы мой пациент не завалил доктора-энтузиаста. Не сейчас, понятное дело, а когда ему полегчает.

Придавив внутреннюю жабу, загнал последний укол обезболивающего препарата в мощное полужопие. Совместимы ли наши лекарства? Хрен его знает. Как прикажете проверять? С собаками многие лекарства вполне совместимы. Надеюсь, с фором все будет нормально. Через пару минут удивленно-вопросительный глухой тявк подтвердил верность моих действий. Военная аптечка! Должно быть убойно. 

Не откладывая, принялся бинтовать обрубок. Бинт не хотел держаться, и я крепил его пластырем. Прямо к шерсти. Потом переделаю, а пока так сойдет.

— Урф? Фр рр рыр? — Вопросительные интонации на низких частотах отвлекли на последнем этапе.

— Лежи спокойно, — обратился я к навострившемуся уху. — Помогаем мы тебе. Почему? Сам не знаю! — не очень логично закончил и прилепил последнюю широкую полосу пластыря.

Антон выволок из грота охапку одеял и принялся деловито раскладывать их недалеко от костра. 

— Закончил? — прошарил состояние дел напарник. — У меня бодряк, а тебе поспать не помешает. И другу нашему полежать в теплом не лишним будет. Одеял много. Холод вам не грозит!

Сам Тоха уже облачился в подобие утраченного пончо, пустив на это дело пару одеял. 

— Да, ты точно выспался на пару суток вперед, — угрюмо подтвердил я.

— Рарф! Фр рр рыр? — Соб попытался приподняться на руках.

— Эй, ей. Ты куда собрался? — Атлет бросил одеяла и, подскочив к беспокойному пациенту, помог ему подняться и поволок к организованным лежакам. 

— Рау рр ррыррф фрврф хгра урв! Урф?

— Уф. — Он силой завалил на подстилку огромного, но слабого фора. — Вот хули ты выебываешься? Только с веревок сняли, а тебя уже куда-то несет. За каким хером? — вопрошал он у слабовменяемого хищника.

— Вот, водички попей. — Возникшая из воздуха бутылка оказалась напротив изуродованной пасти и капля воды упала на большой черный нос. — Пей, кому говорят! — Антон, похоже, не собирался миндальничать.

— Урф?

— Что Урф? — На замечание спортсмена фор вскинулся и тут же был возвернут обратно в горизонтальную плоскость.

— Уйюуу. — Судя по всему, неловкое движение было болезненным.

— Ну, давай же! Давай. Хороший пес! Попей. — Антон водил бутылкой возле суровой морды, и в какой-то момент стал гладить Чира по голове, иногда переходя на его крупные уши.

Даже сквозь ядерную усталость я видел, как округлились собачьи глаза. В состоянии полного охреневания Чир открыл пасть и туда тонкой струйкой полилась живительная влага. Антон продолжал его наглаживать, не замечая, какой урон чужой психике наносят его заботливые метания.

Только споив всю бутылку, спортсмен угомонился. Под конец фор вошел во вкус и уже с видимым желанием поглощал воду. Если все будет нормуль, завтра предложим хлеба или сварганим кашу. У меня еще чуток солонинки осталось. 

— Иди к нам. — Антон приглашающе махнул рукой. — Ложись рядом с Чиром. Всяко теплее будет и вас двоих мне проще сторожить. 

 Я немного удивился такой постановке вопроса, но возражать не стал. Что я, форов не видел? Видел! Очень даже подробно. 

С путающимися мыслями подвалил к парочке и довольно уверенно умостился рядом с напрягшимся собом. Голой спиной привалился к мягкой бочине и тут же задремал, отмечая, как Антон заботливо укрывает нас несколькими одеялами. 

Интересно, о ком из нас он больше беспокоится? Вот же ж собачник — нашел себе питомца!


========== Общение ==========

Проснулся я под размеренные воркования Антона и Чира. 

— Где я тебе мяса найду? — удивлялся спортсмен. — Мясо у нас кончилось. Да и было его совсем — ничего!

— Рра фыр-фыр. Уир гавф фра! 

— Не веришь, что можно без мяса нормально прожить? Знаешь, по большому счету, я с тобой глубоко согласен, но сейчас: чего нет — того нет. Попробуй хлеб, тоже хорошая еда. Тебе должна подойти.

— Уавф? 

— Точно-точно. Давай погрызи. Не отравишься, зуб даю.

Я и зыбыл, что Тоха карман прокачал, а стало быть затарился кое-какими запасами. Что ж, это позитивно. Поерзал под теплыми одеялами и широко улыбнулся. Надо вставать, обмываться и топать в обратный путь. Если товарищи так разговорились, значит, дела у Чира налаживаются. Глядишь, одолеем путь без проблем. Самому бы только не скопытиться.

Яйца неприятно тянули болью, анус нещадно саднил. А чего я хотел? Действие обезболивающего укола закончилось. М-да. Нехотя покинул теплое логово. 

— Здорово, бандиты, — поприветствовал спутников. — Как жизнь? Налаживается?

Антон с Чиром расположились возле костра. Чир вытянулся на одеяле на боку ко мне спиной. Белая отметка забинтованного хвоста была в порядке. Не стащил и не потерял результаты непрофессиональной перевязки. На мой голос немного прянул ушами и неловко повернулся. Выразительно втянул носом воздух. 

— Урр.

— И тебе доброго утра! — Тоха вскинул руку в приветствии.

Спортсмен сидел на корточках и его огромные яйца висели под накачанной жопой, налитые до размеров спелых персиков. Мне сбоку было отлично видно его проблему. Это же он со вчерашнего дня не кончал! Его должно конкретно подпирать, а он — вежливый меня ждет, не будит. Я-то несколько раз недавно сливался. Антона три раза выебал, Йороу в пасть накончал, но скоро и меня должно накрыть. Потороплюсь, пожалуй, для общего блага.

***
Сегодня лезть в ледяную воду горного ручья было не в пример сложнее, чем вчера. Слаб человек. Без пинка ничего преодолевать не хочет. Злясь на себя, сцепил зубы и прыжком заскочил в глубокую полынью. Воды — по пояс. Короткое погружение с головой и молнией на берег. Активно двигая руками и остальными частями, лихорадочно намыливаю себя куском душистого банного мыла. В пространственном кармане наличествовал гель для душа, но как-то не логично на природе пользоваться таким средством. Не к месту оно. Покрытый с головы до ног густой пеной запрыгиваю в купель повторно. 

— Мать, мать, мать! — Безумной рыбиной бьюсь в кристально стылой воде. — Ааа! — с истеричным криком выскакиваю на каменистый уступ. Трясусь, как животное, и в разные стороны разлетаются радужные капли играющей на солнце воды.

— Бррр… — хорошо! Хорошо, но холодно! 

Стремительным козликом несусь к костру. Едва успеваю перескакивать крупные камни. Тяжело дыша, подлетаю к товарищам и начинаю активно подбрасывать ветки в огонь. Спустя минуту, подставляя по очереди к теплу разные бока, отогрелся.

— Давай, дуй на помывку! — обратился к Антону. — Одна нога здесь, другая там! 

Спортсмен, глядя на меня, зябко поежился и плотнее укутался в свое пончо. Надо бы и мне подобную хламиду смастрячить!

— Чего сидим, кого ждем? — врубился в чужие тормоза. — Солнце уже высоко! Утреннюю дойку затягивать нельзя! 

— Почему?

— Блядь, Тоха, молочко в яйцах прокиснет. Шевелись, я с Чиром посижу.

— Рра? — Упомянутый с интересом следил за нашим разговором и, когда прозвучало его имя, явно понял о ком идет речь.

— Да, о тебе говорим, — кивнул внимательному собу. — Мы с тобой подождем Антона, пока он обмоется, кашу заварим. Кашу делал когда-нибудь?

— Вгрр р ра ув увф.

— Вот и посмотришь! Антон, ты еще здесь? — Атлет нехотя скидывал с себя одеяла. Наблюдая исподлобья мой энтузиазм, силился сказать что-нибудь остроумное, но куда разомлевшему мозгу до моржового бодряка? — Мыло возьми! — В воздухе мелькнул влажный брусок. Тоха ловко поймал его на лету и наконец-то направился к ручью.

Внимание!

Объем накопленной спермы: 4,6 мл (4,6 мл)
Напряжение яиц:  0% (40%)
03:40:48

Что за черт? Ожидаемое сообщение системы о скопившемся запасе спермы было каким-то неправильным! Почему 4,6 мл? Должно быть в два раза больше! Одолеваемый нехорошим предчувствием, вывожу свои характеристики.

Имя: Алексей Советин. Возраст: 19 лет. Мир: z35017. Уровень: 1

Раса: Человек
Сила – 6,1 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 5,2 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 7,1 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие – 3,2 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 4,5 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 1,8 (среднее значение расы – 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 15,2*4,3 см
Левое яйцо: 4,6 мл
Правое яйцо: критическая травма
Простата: 18,0 см3
Анус: 2,0 см (максимальное растяжение 5,8 см)
Скорость генерации спермы: 0,5 мл/час
Энергия: 1000/1000

Журнал заданий: 1

Умения: 2
Умение: Парфюмер – 1-го уровня (8/100)
Умение: Пространственный карман – 1-го уровня 40 000 см3

Навыки: 12 
Оральный волонтер – 1-го уровня (44/100) 
Ебырь-террорист – 1-го уровня (2/100) 
Волонтер-мастурбатор – 1-го уровня (32/100) 
Фут-фетишист (низ) – 1-го уровня (4/100) 
Уретро-фетишист (низ) – 1-го уровня (2/100) 
Актив – 1-го уровня (9/100) 
Пассивная жертва – 1-го уровня (7/100) 
Боллбастер (верх) – 1-го уровня (3/100) 
Бондаж (верх) – 1-го уровня (4/100) 
Бондаж (низ) – 1-го уровня (5/100) 
Человек дождя (низ) – 1-го уровня (1/100)
Риммер (низ) – 1-го уровня (6/100)

Худшее опасение подтвердилось. Правое яйцо: критическая травма! Переместил внимание на злополучный шарик. Он еще немного припух и имел красно-воспаленный вид. Так у Ярика было в первый день яичного разрыва — припомнилось мне. Похоже, сходный сценарий ожидается и у моего бубенца. Неужели придется удалять? Я собирался махнуться с другом зернами, но не ожидал, что эта потребность так быстро коснется меня самого!

Жаль, объем неподходящий. Мое зерно будет 0,46 см, а Ярику нужно от 1 см — 2 шт. Я смогу воспользоваться его зерном, так как имею одно развитое яичко, которое поможет прокачать новое. За счет его объема накопление спермы будет идти с достаточно долгим напряжением, что позволит планомерно увеличивать новый шарик. У друга такой возможности нет. Потерял оба яйца — ищи зерна крупного размера. А где их взять? Кабанчик Антон — наша надежда!

Повеселев от наличия четкого плана, разобрался с изменениями своих статов. Интеллект и духовность, интегрированные еще до каньона, как я уже говорил, особых изменений в мою жизнь не внесли. Может, я их просто не замечаю, и со стороны все выглядит иначе? Не могу объективно судить. 

Завершилась инсталляция выносливости от Ярослава. По этому поводу тоже не скажу чего-то конкретного. Мы все время в напряжении и движухе. Возможно, раньше я быстрее уставал, но на глазок такое не определишь. Нужны системные тесты. Бегать там до упаду и замерять расстояния или тренировки кросс-фит. А так одна надежда — должно стать лучше.

Карман прокачал до 40 000 см3 — четыре ведра. Рульно! Буду дальше развивать. Пожалуй, это самая полезная фича системы. 

После садистских забав получил три новых навыка: Бондаж (низ) – 1-го уровня  (5/100) — это меня по-разному связывали, Человек дождя (низ) – 1-го уровня (1/100) — сука Роман обоссал после первой ебли, Риммер (низ) – 1-го уровня  (6/100) — заставляли лизать жопы. Читать, что дают эти плюшки, не стал. Слишком свежи воспоминания. Потом разберусь.

Разорванный анус «порадовал» ростом своих возможностей до 2 см в норме и 5,8 см при максимальном растяжении. Теперь чужие палки до 5,8 см диаметра мне не страшны! Хех. А вначале приключений девственная жопа имела статы: 1,35 см – норма, 4,1 – максимальный напряг. Как бы со временем не развиться до совиного дупла. Вот о чем печаль! Но пока терпимо, главное, не стать постоянным участником анальных забегов с крупнокалиберными партнерами. 

Что характерно, с потерей работоспособности правого шарика, скорость накопления спермака снизилась вполовину. С 1 мл до 0,5 мл. Таким образом, график необходимых сливов остался для меня без изменений, что не могло не радовать. Я еще немного покрутил свою мошонку, отметив содранную кожу. Оглядел член, на котором явственно отметились зубы Йороу, и, закончив осмотр, обратил внимание на Чира. 

Тот, вдохновленный моим примером, изучал свои яички. Недовольно фыркал и был явно расстроен. Оно и понятно. Регенерация регенерацией, а несколько стальных шариков должны были остаться внутри. По-хорошему их надо оперативно извлечь из его причиндалов. Интересно, хвост у него отрастет? Что-то он не сильно переживает по поводу других повреждений. Раны в пасти иногда облизывает своим большим тонким языком. Выдранные когти только осмотрел, а вот по поводу яиц беспокоится. Чем помочь?

— Что, братуха, досталось нам с тобой! 

— Урф! — Соб тряхнул головой.

— Ага, мрази. Попортили нам шкуры, — согласился с ним.

Разделил мнение и подумал, что надо как-то наладить наше общение с Чиром. Ярик выдал из своих запасов по два амулета «Интегратор языковой базы» и, мне кажется, пришло время их применить по прямому назначению. 

Очевидно, наш с форами языковой аппарат слишком различен, чтобы болтать на каком-то общем языке. Низкие рычащие реплики фора человеческое горло не воспроизведет при всем старании. И собы не смогут повторить наши звуки. Но кто сказал, что это необходимо? Каждый может болтать по-своему. Главное, понимать собеседника!

***
Два небольших кристаллика кварца на хитросплетенных веревочках материлизовались на моей ладони. Чистые и красивые, они имели определенную эстетику. На земле такое украшение не вызовет никаких вопросов. Лаконично и стильно. Можно таскать целую связку, но, конечно, желательно себя ограничить. Я уже мечтал, как соберу базы знаний по всем популярным языкам своего мира и смогу выступить в роли уникального полиглота. 

Однако, осторожнее надо быть с мечтами, если кто-то поймет про чужую технологию — быть мне в лапах безопасников. А такого сценария необходимо избегать как можно дольше. Идеально — всю жизнь. Да, еще выбраться из текущей передряги крайне желательно! Уверенным движением надеваю интегратор себе на шею. 

Внимание!

Возможно формирование языковой базы носителя Алексей Советин! Предположительное время копирования информации 03д:07ч:45м:00с. Начать формирование — ДА/НЕТ — 100 эргов.

Да!

Минус 100 эргов и короткая голубенькая вспышка в глубине кварца. Пиздец! Если красочный спецэффект не исчезнет после окончания процесса, носить интегратор на земле придется очень осторожно. Нет у нас святящихся изнутри полудрагоценных камней. Дешевый китайский пластик с подсветкой — не в счет. Да и как я буду выглядеть с такими вкусами в глазах окружающих? Нафиг, нафиг.

А вот Чиру технологичная красота явно понравилась. Он подобрался поближе, навострил уши и во все глаза пялился на модный девайс. Удивительные у него глаза! Это надо же разноцветные и такие яркие! Ровная пульсация искры внутри интегратора отражалась в них завораживающими бликами. Похоже, все участники действа впали в легкий транс. Чир завис перед кристаллом, а я перед ним. На близком расстоянии было хорошо видно, что передо мной не матерый хищник, каким Чир казался на расстоянии, а скорее молодой любопытный парень. Он увидел интересную штуку и хочет разобраться в ее назначении.

— Держи, это тебе! — нагло воспользовался чужим состоянием: накинул на лобастую морду оставшийся интегратор. — Раз уж так понравилось, носи на здоровье. Потом махнемся! — Широко улыбнулся и поспешил сдать назад, так как соб стремительно перехватил кристаллик лапой и неодобрительно впился в меня взглядом.

Черт! Мало Ярик меня учил! Не делать резких движений, не проявлять агрессии. Я, естественно, ничего плохого не замышляю, но Чир-то про это не знает наверняка! Даже товарищу было неуютно от необдуманных инициатив, а уж чужаку и подавно непонятен смысл моих действий.

Я завис в напряжении. То ли психика форов кардинально отличается от нашей, то ли Чир выдающийся похуист, но предъявлять соб ничего не стал. Повертел немного прозрачный камешек, посмотрел сквозь него на горы и с видимым сожалением, чисто человеческим жестом, протянул артефакт обратно. Типа не возьму, хотя и хочется. Культурный.

Жестами изобразил пантомиму, дескать, это не подарок, а полезная вещь для дела. Прикладывал ладонь к голове, потом к камню, затем к уху. 

— Общаться будем, понимаешь?

— Урф?

— Ага, и урф, и рыр — все будет понятно. Должно быть, по крайней мере, — не очень уверенно закончил свои экзерсисы. 

Или мои актерские таланты впечатлили соба, или камень очень приглянулся, но в итоге он позволил надеть артефакт себе на шею.

Как его теперь активировать? С обоснованной надеждой дотронулся до Чирова кристаллика. 

Внимание!

Возможно формирование языковой базы носителя Чир Рау! Предположительное время копирования информации 04д:12ч:55м:00с. Начать формирование — ДА/НЕТ — 100 эргов.

Да!

— Это что же получается? У тебя язык более развит, чем у меня? — удивленно спросил у фора, игнорируя невозможность коммуникации.

— Фыр! — уверенно фыркнул соб и с восторгом уставился на свой засветившийся девайс, а потом протянул лапу и аккуратно погладил меня по голове!

— Ур ф фф Уф Уу. — Мое ошарашенное выражение явно развеселило мохнатого друга. 

Видимо, он вспомнил свои ощущения, когда его наглаживал Тоха и решил показать, на примере, какие чувства испытывает в такой ситуации разумное существо.

— Да уж, очень доходчиво, — проворчал я, — только Антона погладить не забудь. Если что, я напомню!

Помянутый спортсмен резво бежал в нашу сторону, сверкая голым свежевымытым телом. Я залюбовался его спортивной грацией и в этот вдохновляющий момент глаз зацепил, как из-за ближайшего скального выступа две стремительные фигуры форов бросились товарищу наперерез!


========== Инцидент ==========

— Антон, слева, — во всю мощь легких заорал я.

Не знаю как, но парень успел среагировать на внезапную угрозу. Он метнулся вправо и, когда ближайшая фигура нападающих взмыла в воздух, удачно упал брюхом на камни, пропуская хищный силуэт над собой.

— Ррра гррр, ур! — разнесся мощный рык Чира и нападающие замешкались, давая мне необходимые секунды для извлечения и активации ловчих сеток. 

Сразу с двух рук выбросив артефакты, я потянулся за последним, но этого не потребовалось. Умные ловушки нашли свои цели и надежно спеленали агрессоров. Одного дважды. Антон тоже успел активировать одну сеть, и теперь сдавленно матерился, потирая отбитый поцарапанный живот.

Нашей добычей стали братья Уры. Не знаю, на кой хрен они вернулись, но что планы у них были далеко не мирные, доказывать было излишне.

— Блядь, придурки мохнатые! Напугали пиздец! — Антон выговаривал рычащим сверткам свое раздражение. 
Я немного пас Чира, побаиваясь его реакции на захват сородичей, но тот, похоже, был на нашей стороне. Яростно обрычал ретриверов, игнорируя ответный лай и, отойдя на полсотни метров к ручью, демонстративно отвернулся, предоставляя нам с Антоном возможность решать судьбу своих соплеменников по нашему усмотрению.

— Сурово он к ним, — удивился Тоха.

— Ну, его понять можно, — я поддержал позицию Чира. — Съебались без оглядки, бросили подыхать, а теперь зачем-то вернулись и сразу в драку!

— Да, проворонили мы их, — задумчиво выдал спортсмен.

— Говори как есть! Я проебал, чего уж там, — покаялся добровольно. — Ты их не видел, и отслеживать не мог, а мне надо было карту мониторить. Лажанулся. 

— Это понятно, — кивнул качок, — следить за картой не твоя сильная сторона! — Ему, наверное, вспомнился недавний случай, когда он просил предупредить о возвращении Сереги с Денисом и оказался подставлен с фактом добровольного отсоса. — По традиции готов принять оральную компенсацию! — закончил корыстный друг, подтверждая мои наблюдения.

— Очень великодушно с твоей стороны, — ехидно прокомментировал я, и, не откладывая в долгий ящик, переместился к стоящей палке товарища. Ммм. Тот самый вкус!

— Соси уже, рекламщик косячный, пока Чир не смотрит.

— А ты его стесняешься?

— Соси, говорю.

— Он все равно увидит и слух у них должен быть чуткий!

— Ах ты, зараза! Сейчас я тебе оформлю.

— Это за свободу слова, что ли? — Я ловко увернулся от загребущей руки. 

— Ага, за нее родимую!

— Эй, эй, полегче, — покладисто поддался, — я, между прочим, раненый!

— Я тоже раненый!

— Ага, в жопу. А меня твои слова ранили в сердце! И е.. хрявк, чавк, чавк…

Текущий хуй друга мощным тараном ворвался в глотку. 

— Эх, Леха, ты не представляешь, как я заебался со стоячим концом рассекать, — умиротворено закончил наш спор парень и, ухватив меня удобно за уши, принялся бережно поебывать в рот.

Следующий час я провел на ниве орально-исправительных работ. За предыдущие семнадцать часов напряжения Антон прирастил шары на 1,7 мл до 18,8 мл в норме. Уровень доступного напряжения для него достиг невероятных 128%, что позволяло ему накопить 42,8 мл спермы, не кончая целые сутки! Эх, мне бы так!

Выдоив всего 8 мл из первоначальных 36 мл заряженного спортсмена, сделали перерыв. Поели хлеба, попили водички и двинулись на второй заход. Еще 12 мл слива и хуй Антона расслаблено опал. Скоро он снова примет стойку, но пока можно расслабиться. 

Чир Рау периодически крутился неподалеку и на его морде не сходило выражение крайнего удивления. Вначале он явно стеснялся наших забав и старался в меру сил не отсвечивать, но когда понял, что мы увлечены и практически не обращаем на него внимания, подобрался ближе. 

Каждый раз, когда Антон изливался очередной порцией семени, соб изумленно наблюдал за не спадающим каменным стояком и не верил, что мы станем продолжать дальше. Однако, вскоре он убедился в безграничных возможностях странных гладких существ и по ходу открывал для себя людей с новой неожиданной стороны.

Когда система оповестила меня о приросте единственного яйца на три мл, призвал к справедливости Тоху и по-быстрому отстрелялся ему в пасть. Этот момент также был оценен фором. Он, видимо, полагал, что в нашей команде игра идет в одни ворота: Антон ебет, я принимаю, но оказалось, что есть другие варианты. 

Не знаю, какие выводы сделал наш спутник, но нам он не мешал и сидел по большей части молча, изредка перебрасываясь короткими рыками с упакованными ретриверами. Те, к слову сказать, тоже вели себя прилично. Сперва пошумели чуток, а потом лежали сравнительно тихо. Иногда громко вздыхали и немного поскуливали. Ага, типа смирились.

Если в отношении меня такая тактика успеха не имела, то на Антоне сработала на 120%. К полудню он уже начал сочувственно коситься на хитрых братьев и время от времени тяжело вздыхал. Интересно, собы сами догадались давить на жалость или это Чир им подкинул идею. Проверить это в нынешних обстоятельствах невозможно, но ведь работает собачья замануха, и еще как!

Мне пару раз пришлось встретиться взглядами с Йороу. Добрее пса не встретишь ты на свете! А уж какое страдание и раскаяние в песочных глазах! Карий прищур Края тоже содержал признаки вины, но вместе с определенным достоинством. Смесь выглядела очень благородно. Этакий суровый напиток гордости и чести. Короче, руки начинали чесаться их освободить.

— Ну, освободим мы их, и что будем делать? — вопрошал я у хмурого Антона. — Станет трое форов и двое нас.

— Чир слабый совсем! — не удержался от защиты полюбившегося псоглавца спортсмен.

— Это он вчера был слабый, когда с веревок снимали. А сегодня вполне оправился! Водички похлебал, кашки рубанул и молодцом! Вон, лежит, уши греет! — Я кивнул в сторону как бы прикорнувшего маламута. 

Напряженные локаторы выдавали последнего с головой.

— Так это же хорошо, что он сил набирается! — воскликнул спутник. — Если придурки снова кинуться — сможет помочь.

— Ты в этом так уверен? — скептически оглядел оптимиста.

— Уверен! — голосом без сомнений подтвердил товарищ.

— Ну, смотри, если нас завалят, на том свете тебя найду и буду ебать!

— Заметано! — повеселел Тоха.

— В жопу!

— Согласен.

— Сто лет без перерывов!

— А сам не заебешься?

— Не твои проблемы!

— Согласен! — бодро подтвердил спортик. — Только с Чиром надо посоветоваться.

— По поводу чего? — слегка охренел я. С каких пор Антон стал советоваться с собом о перспективах своей жопы в загробной жизни?

— По поводу этих красавцев. — Антон кивнул на упакованных братьев. — Пусть он с ними перетрет и выяснит, можно договориться или нет.

— Что-то я не врубаюсь, — насел я на кинолога. — Как ты себе представляешь наши переговоры?

— Не парься, мы с ним отлично общаемся. Все понятно. С утра мяса спрашивал. Потом хотел научить своему языку. Если недоволен — сразу видно. Иногда матерится, иногда шутит. Вообще он парень с юмором!

— Блядь, Тоха, может, вы еще анекдоты друг другу втихаря травите? Ты же понимаешь, что на 90% ваше общение — взаимные фантазии. Что у вас в головах — неизвестно!

— О'кей, — не стал лезть в бутылку оптимист, — просто попробуем. Ты же не против?

— Не против, по-любому. — Я как-то удивленно отметил свою неуместную горячность. Безусловно, надо пробовать все варианты подстраховки. Если Антону удастся заручиться мнением Чира — это явно пойдет всем на пользу.

— Лады, вы договаривайтесь, а я пойду, грязное дело сделаю. — Антон понимающе ухмыльнулся, типа пиздуй срать, мог бы и не согласовывать.

Я не стал пояснять свои планы, а бочком скользнул в сторону утеса, за которым были припрятаны свежие трупаки садистов. Солнышко припекает, не стоит дальше тянуть выемку стратегически важных зерен!
Операция прошла тяжело. Я старательно отворачивался от неприглядной картины и пару раз чуть не отхватил себе пальцы. Слава богу, ожидаемой вони разложения тел — не было. Но холодные мошонки и склизкие комки извлеченных яиц будут долго преследовать мои нервы. 

Под конец обильно проблевался и сжимая в руках трофеи кинулся к ручью. В проточной воде промыл окровавленные семенники и там же на камне их разделал. 

Четыре перламутровых горошины по 0,5 см яркими жемчужинами сверкали на солнце. Определить где чьи помогала система, любезно указывая имена бывших владельцев. Ополоснул и убрал добычу в карман. Прошел выше по течению. Умылся.

Вернулся к компании в раздрае чувств. Антон сидел на большом камне и внимательно наблюдал за оживленными перелаиваниями форов. Чир Рау возвышался над Краем и что-то степенно рычал, в ответ получая более эмоциональные высказывания. Потом он снова приводил какие-то аргументы, и дело явно двигалось к позитиву. 

Темношерстный ретривер возражал все короче. В какой-то момент он замолчал и Рау целую минуту доносил до него свою точку зрения. Короткое «рра» стало итогом в переговорах. После этого звука Чир выпрямился, указал на сетки и сделал движение, как-будто он разрывает их когтями.

— Это чего означает? — не понял я. — Кого разорвать? Ловушку или долбоеба Края.

— Ловушку, естественно! — Антон покосился на меня как на дебила. — Зерна забрал? — удивил проницательностью товарищ.

— Ага, — не стал отпираться в очевидном. Подтвердил его догадку.

— Значит, так! — Спортсмен взял руководство в свои руки. — Освобождаем пушистых забияк, шмонаем лагерь и валим на базу. У Ярика там не спокойно, надо ускориться!

— Яволь, мой генерал! — Я бодро козырнул и отправился паковать полезные одеяла. 

Ловушки Антон и без меня соберет. Был в моем маневре некоторый расчет: если освобожденные форы взбрыкнут, у меня окажется лишняя секунда на реакцию. Вероятность такого события мала. У Тохи в руках соберутся готовые к применению сетки и братья должны понимать, что сопротивление будет моментально нейтрализовано. Однако, береженого бог бережет.

Товарищ споро деактивировал артефактный инвентарь. Одну ловушку закинул в карман. Две держал наготове и не спеша отступал в мою сторону. 

К моему глубокому удивлению, выпущенные на волю форы не спешили нас покидать. Они по очереди встряхнулись и принялись деловито разминать затекшие конечности. Их настроение можно было охарактеризовать как пиздадельно-приподнятое. Ну, еще бы! Выбрались из полной задницы без всяких потерь. Могу себе представить их мысли о перспективах повторного плена. 

— Брр. — Я передернулся от противных воспоминаний. 

— Ты чего? — покосился в мою сторону Тоха.

— Да, так. Вспомнил недавние приключения и подумал, что собы сто пудов пересрались! — усмехнулся.

— По ним особо не скажешь, — флегматично вставил спортсмен. — Хотя, морды определенно довольные, — тоже усмехнулся товарищ. — Смотри, смотри, к Чиру подкатывают!

Парочка братьев действительно пыталась привлечь внимание маламута. Край выдвинулся вперед, изобразив виновато-серьезную морду, активно втирал нашему пациенту что-то предельно важное.

— Рырр! — обозначил позицию бесхвостый. Наверняка это был отказ от предложения или другой вариант несогласия, потому что в беседу тут же вступил светлый Йороу. Он разлился вопросительными порыкиваниями, иногда переходя на отрывистый переливчатый лай. Маламут какое-то время внимательно его слушал, а потом и второго переговорщика настигло непреклонное «рырр». 

— Так их, братуха! — неожиданно встрял в разговор мой товарищ. — Не хуй мозги пудрить. Отпустили — пусть валят на все четыре стороны! Пойдем с нами. В обиду тебя не дадим!

— Вафф, — как бы согласился Рау и действительно направился в нашу сторону, провожаемый нечитаемыми взглядами братьев.

***
Сборы были недолгими. Своих вещей я так и не нашел. Скорее всего, придурки растащили их по своим пространственным карманам. Вместе с их смертью ценное добро оказалось безвозвратно утрачено. На Тохин манер нарядился первобытным дикарем. Только трусы Кевин Кляйн и темная футболка выдавали во мне современного человека. Ноги в самодельных онучах из кусков одеял, фирменное пончо, перехваченное последним матерчатым ремешком, на котором крепился технологичный нож и сетка-ловушка — готов воинственный приключенец.

Не оглядываясь на оставшихся в лагере брательников, втроем: Антон, Чир и я, неспешно покинули негостеприимное место. 


========== Сюрприз ==========

Идти было тяжело. Казалось бы, расстояние до базы невелико — километров пять от силы. Для человека в нормальном состоянии — час хода, но то в нормальном! Сильно пересеченная местность, пониженные характеристики и многочисленные травмы здорово тормозили нашу команду инвалидов. К озеру выбирались ровно два часа. Часто останавливались на отдых и контроль карты. 

Опасения, что ретриверы начнут нас преследовать, не оправдались. Красные точки возились в оставленном позади лагере. Что они там делали — совершенно не ясно, но лично меня это обстоятельство интересовало слабо. Не увязались следом, и слава богу!

Другой вопрос, почему Чир Рау нас не покидает? Упорно тащится за компанию. Какие у него мотивы?

— Как думаешь, он с нами до базы пойдет? — покосившись на фора, обратился к Антону во время очередного привала. — Что ему от нас нужно? Не верится, что им движет исключительно любопытство!

— Не знаю, — качок рассеянно пожал плечами. — Я позвал — он пошел. Зачем усложнять?

— Я не усложняю, — немного обиделся на дешевую манипуляцию. — О чем он с братьями договорился? Вдруг они решили разведать наши силы, а потом вместе напасть? 

— Зачем? — Антон спокойно воспринял проявления моей паранойи. — Особых ценностей у нас нет. Рисковать жизнью за пару ножей — глупо. — Товарищ на мгновение задумался, а потом выразительно тряхнул головой. — Нет, я уверен в Чире. Согласен с тобой, что у него есть свой резон топать за нами. Пока я его не понимаю, но и опасности не чувствую.

— Я тоже не трясусь, — внимательно прислушался к внутренним ощущениям, — но непонятки меня беспокоят!

— А, не бери в голову! — жизнерадостно оскалился друг. — Бери…

— В рот! — одновременно произнесли оба, засмеялись и напряжение мгновенно отпустило.

Чир вопросительно гавкнул и, не получив разъяснений, с достоинством отвернулся. Типа что-то высматривает в зарослях! Прикольный чувак!

Не признаюсь в этом Антону, но я рад, что фор идет с нами. В моей жизни даже общение с иностранцами — событие, а тут представитель другой цивилизации! Сколько ученых людей готовы пожертвовать многим за возможность контакта с носителем иного разума? 

Астрономы годами смотрят в телескопы, изучают спектры излучения звезд и планет, гадая, есть ли шанс зародиться жизни на далеких светилах? А рядом с нами спокойно топает чужой. Я могу дотянуться до него рукой!
Может быть, Чиру тоже стало интересно узнать про нашу культуру. Пусть он не похож на ботаника-исследователя, но пойти мимо головокружительной тайны, возможно — упустить самый ценный шанс в жизни, он не согласен. 

— Рряв! — субъект моих размышлений привлек общее внимание, указывая вперед. 

За смолистыми деревьями показался краешек озера. Мы прибавили шаг и вскоре выбрались к знакомому берегу. Густая трава, тишина и свежий ветерок встретили нас как старых знакомых: спокойно и дружелюбно. 

— Отлично! Считай, почти пришли, — радостно заявил Антон. — Ярик пишет, что у него есть для нас сюрприз! Обещает удивить.

— Лучше бы еды приготовил, — проворчал я.

Мне было немного неловко перед другом. С момента нашего пленения я ему так ничего и не отписал, надеясь при встрече объяснить ситуацию. Что писать? Лучше на словах. Мне всегда проще выразить мысль в разговоре. Бумага и электронная почта — не мои фетиши. Пишу строго по делу, или ничего не пишу. На этой почве ругался с обеими своими девушками. Не подумайте, две девушки были у меня не одновременно, а по очереди. В смысле у меня всего, за всю жизнь, было две девушки, с которыми поддерживал какое-то время серьезные отношения. И каждый раз оказывалось, что переписка в смс или чатах — моя беда. Ну не могу я подобрать нужные слова и выразить свои мысли, тем более чувства! А может, настоящих чувств не было. Короче, не моя это тема.

***
Когда пересекли границу охотничьих территорий и оказались на нашем участке, открылось второе дыхание. Как же здорово с полными характеристиками! Все время, что мы были «в гостях», действовал 50% дебаф. Постепенно мы к нему привыкли и за обилием событий перестали учитывать, но теперь я в полной мере оценил возвращение к норме.

На фоне двукратного прилива сил боль в заду и мошонке отступила на второй план. Антон вообще пришел в прекрасное расположение духа. Взял бодрый темп и буквально паровозом тащил нашу группу к базе.

Едва успевали оглядываться по сторонам! А посмотреть было на что. Ах, раннее горное лето. Аромат молодых трав, невозможный воздух. Многообразие оттенков зеленого, желтого, розовые и малиновые крапинки цветочных бутонов, бесконечная лазурь высокого неба и гордые кристаллы белоснежных вершин. А как красиво огромное озеро! Солнце отражается в воде, бирюзовая глубина тянет окунуться. Деловые стрекозы сверкают радужными крыльями, соперничая с многочисленными разноцветными бабочками. Если бы не обстоятельства, можно подумать, что мы попали на дорогой альпийский курорт. Хорошо бы сюда вернуться в качестве беззаботных туристов. Мечты.

Впереди показалась знакомая поляна, где мы впервые делали привал, покалечили Ярика и встретили Чира. Невольно замедлился шаг, и мы помолчали каждый о своем. Давешние заросли кустов покрылись розовой пеной довольно крупных соцветий. Трудолюбивые пчелы торопились собрать нектар. Праздные кузнечики стрекотали в траве, а высоко над головами носились стремительные ласточки, а может это были стрижи? Я не разбираюсь.

***
Снова вступили в лесистую местность. Деревья своими кронами закрыли нас от жаркого солнца. Вокруг густел запах разогретой смолы, и мы нетерпеливо стремились вперед, предчувствуя скорый финиш. 

Неожиданно наше продвижение начал тормозить Чир. Он то и дело останавливался, рассматривал ничем не примечательные деревья. Иногда их обнюхивал. Когда до базы оставался последний холмистый переход, вредный соб не спеша занялся исследованиями очередного участка тропы.

— Рряв! — мохнатая морда указывала на четкий след, оставленный кем-то из его собратьев.

— Ну да, ваши тут шастают, — согласился с ним Антон. — Ночами целые концерты закатываете. Чего остановился? Не зависай, на базе обсудим. — Спортсмен энергично махнул рукой в сторону цели.

Чир не стал упираться. Нафыркивая непонятную информацию, оставил свои изыскания и занял место в цепочке. 

Через двести метров плотной группой вырулили к подножию домашнего холма. 

— Эге-гей, — Антон просигналил невидимому с нашей позиции Ярославу и начал резво подниматься к площадке базы. 

Я переглянулся с Чиром. Он неуверенно переминался на месте. Его большие лапы забавно расправлялись на камнях, и мне было очевидно его волнение. 

— Не боись, не обидим. — Я подмигнул крупному хищнику и выразительно мотнул головой вверх. — Давай, забирайся. Видишь, как твой электорат резво упиздовал, и нам пора. Пожрем, отдохнем.

— Рра?

— Ага, пришли. Двигай, двигай.

Фор недоверчиво посмотрел в спину Антону, который преодолевал последние метры дистанции, шумно вздохнул и плавно двинулся следом. 

Спустя пять минут мы обнимались с взволнованным Ярославом, который буквально налетел на нас с радостными воплями, а затем чуть было не спеленал Чира ловушкой. Нет, он с высоты отчетливо видел, что нас идет трое. И определил, что Чир Рау — фор. Логика требовала разобраться в ситуации при общем сборе, но нервы товарища подвели, и он практически активировал сеть, наведя ее на бесхвостого. Благо Антон успел выбить артефакт из шаловливых рук.

— Вы хоть понимаете, кого с собой притащили?! — возмущался пристыженный агрессор. — Меня его дружки чуть не разодрали, а вы его свободно в лагерь запустили! Чистое везение, что успел их спеленать.

— Постой, — не врубился я. — Ты что, поймал форов?

— Рряв! Фыр ирч ря ряв вывф! — забеспокоился наш мохнатый спутник, указывая в глубину базы. Раздувшиеся ноздри маламута энергично прокачивали воздух. 

— Форр уао? — донеслось из-за выставленной палатки.

— Рра форр, — подал голос Чир и, положив лапу на плечо Антону, ясно дал понять: надо пойти разобраться, что за дела здесь творятся.

— Ну вот, испортил сюрприз, зараза, — посетовал Ярик. — Я тут, прямо на базе, двоих деятелей утром подловил. Хотел интригу замутить. Вы их разведывать шли, а они сами заявились, как немцы, без объявления войны!

— Стопэ, стопэ, — прервал я бурный монолог друга. — В двух словах объясни, что произошло. Потом подробности разберем, видишь, Чир на взводе.

Разумный хищник нервно озирался по сторонам. Шерсть на загривке дыбилась, а уши суетливо мониторили округу. Перебрасываясь короткими лающими фразами с невидимыми собеседниками, он все сильнее напирал на Антона и качку приходилось прилагать усилия, чтобы оставаться на месте, а не последовать за инициативным собом.

— Если в двух словах, — Ярик напряженно контролировал активность Чира. — Утром на меня напала пара его соплеменников. Первый угодил в ловушку и словил заряд шокера. Второй попал под баллончик, а затем я упаковал их сетками. Тяжелые твари, еле переволок в тенечек. Решил: вы придете, вместе определимся, что с ними делать. Отпускать нельзя. Злые очень. Да чего там рассказывать, пойдем, посмотрите.

Собранной группкой проследовали за Ярославом. В тени между светло-голубой тканью палатки и скалой было довольно уютное пространство. В этой своеобразной нише Ярик расположил свои боевые трофеи. Остатки еловых лап от нашего первого лежбища и пара одеял сейчас служили подстилкой для двух укутанных в сетки крупных форов.

Первым бросился в глаза похожий на Чира подкачанный красавчик. Поначалу я подумал, что это еще один маламут, но при внимательном осмотре понял, что вряд ли. Короткая шерсть ровного темно-серого цвета переходила в более светлый оттенок четко очерченной груди и пресса. Удивительным образом от затылка на голову накатывала живописная грива длинной густой шерсти — практически волос, кончики которых имели живописный циановый оттенок. Если бы я имел дело с человеком, то сказал бы, что краешки волос — крашеные. А так, кто его знает? 

В большом сером ухе модника имелась пара колец темного металла. На правом плече и предплечье выделялись четыре серповидные полоски, вызывающие ассоциации с татуировками, что еще больше подтверждало мысли об искусственности наведенной красоты. 

Имя: Вавф Раулус. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: нет

Вавф, Вавфка — практически Вовка, Вовк или Волк. Да, похож, несомненно, на легендарного земного хищника. И Чир ему явно не чужой. Вон как оживленно заобщались. Ха, и вторые имена у них почти совпадают. Рау и Раулус. Уж не встречу ли родственников мы наблюдаем?

Наш питомец присел на корточки рядом с явно знакомым ему собом и о чем-то методично выспрашивал. Получал короткие ответы, и его морда наливалась очевидным недовольством.

Пока собы выговаривались, рассмотрел второго пойманного. 

Темно-серый фор имел чуть менее массивную фигуру. Его отличительными особенностями были выразительные бицухи, поджарый живот и плотно-сомкнутые слезящиеся глаза. Вот кого баллончиком угостили. Черные уши, черные кисти рук и ноги, будто в черных высоких носках, дополняли образ гоповатого хитрована. Суровая морда скалилась белоснежными клыками и глухо порыкивала, скупо участвуя в беседе. Если бы не сопли, уделавшие благородного разбойника, был бы вылитый герой-партизан, захваченный в плен фашистами.
 
Имя: Гай Ирлус. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: нет

— Эка ваш кореш порядок навел! — подивился конструктивному поведению подопечных Ярослав. — Раньше стоило на глаза показаться, на слюну исходили. Чуть не глох от дурного лая, а сейчас прям разумные твари. Когда браслеты снимал, так рвались, думал, разрежутся нахрен. Черноух себе лапы до крови об сетку распустил. Правда, все раны быстро затянулись. Говоришь, регенерация в характеристиках? — обратился ко мне товарищ.

— Ага, — подтвердил я, как единственный носитель умения, позволяющего подглядывать чужие статы. — Только значения у всех разные. У Чира полторашка, у двоих братьев, которых отпустили, по 0,4. Кстати, покаж легендарные приблуды!

Ярик довольно улыбнулся, скользнул в карман и в его руках возникли два тяжелых серебристых браслета.

— Рряв, мха! — воскликнул повязанный Вовка, и Чир Рау, который был к нам спиной, неожиданно взвился в полный рост. 

Молниеносный разворот хищной фигуры и горящие фанатичным огнем разноцветные глаза зверя уставились на драгоценные предметы в руках Ярослава.

Ну вот — приплыли!


========== Разногласия ==========

— Пиздец, ты деловой крендель! — Тоха уперся раскрытой ладонью в мохнатый грудак Чира. — Разбойников отпусти, браслеты отдай, может, тебе еще пятки помассажировать? 

— Рря, Рау рыр рха мха ваф! Рырр! 

— Что? Пятки необязательно? Да, не охуел ли ты — дружок? Лапы убери!

Возбужденный соб крепко держал Антона за плечи. Приблизил морду вплотную к его лицу и активно втирал свою позицию о всеобщей дружбе, миролюбии и необходимости репатриации культурных ценностей большого исторического значения. 

Наш дипломат не слабо струхнул, когда фор явно нацелился на добычу уникальных браслетов и теперь вымещал свою мимолетную слабость в яростном споре. Горячий диалог проходил при активной поддержке болельщиков. Мы с Ярославом поддакивали спортсмену. Вавф и Гай короткими рыками выражали солидарность с Чиром. Нам было практически весело, собам не очень. 

Миновав точку бифуркации возможного конфликта, человеческая часть группы вооружилась продвинутыми девайсами и зримо обозначила свое превосходство. Чиру ничего не оставалось, кроме как напирать на эмоции и твердо стоять на своем. Однако он быстро просек, что нахрапом проблема не решается, а потому отпустил Антона, обиженно нахмурился и демонстративно присоединился к группе пленных.

— Ебать, ты еще голодовку объяви в знак протеста! — скривился атлет и, потирая плечи, на которых остались явные отметины чужих усилий, присоединился к нам. 

— Уф гкхри.

— Сам иди на хуй, — огрызнулся качок. — Лосяра здоровый, чуть суставы не вывернул.

— А были бы у него когти, еще бы и мясо разворотил, — заметил Ярик.

— С когтями он бы вообще без переговоров обошелся, — поддержал я друга.

— Нет, блядь, давайте и вы еще мозги ебать начнете. — Спортсмен сплюнул и угрюмо упиздовал к костру.

Тоху, похоже, сильно зацепила сложившаяся ситуация. Он никак не ожидал таких радикальных проблем с прикольным песиком. Что за херню он нафантазировал себе, не знаю, но Чир, по ходу, не вписался в светлый образ преданного питомца. Это надо же, у него свои интересы. Охуеть, как неожиданно! Я с трудом удерживал неуместный сарказм.

***
Дело шло к вечеру, обозначились сумерки. На пару с Яриком развили хозяйственную деятельность. Сторожить Чира сочли излишним. Освободить родичей не в его силах. Ловушки снять сможет только игрок. Навредить нам в положении соба — сложно. Без оружия, покалеченный, много не навоюешь. К тому же у нас в заложниках останутся его соплеменники. Захватит Чир, например, Антона, а мы притащим на торг его собратьев. Будет бессмысленный цугцванг. Кому это надо?

Антон, к слову, залег спать. Ночью он дежурил, охраняя меня и Чира. Теперь по справедливости отдыхал. Ярик тоже практически не спал этой ночью, но ему бодрости пока хватало. Мои 42% бодряка делали богатенького буратино первым кандидатом на дежурство. Что ж, я — не против. Сна ни в одном глазу. К тому же травмированное яйцо разболелось.

Поделился своими перспективами яичной ампутации с усталым парнем. Ярик мне посочувствовал и заметил, что у него осталось три обезболивающих укола. Два он вогнал себе, так как сильно мучился последними ночами.

Выданная товарищем инфа добавила мрачных мыслей. Оказывается, мало удалить пострадавшее яйцо, потом еще придется переживать реабилитационный период. Боль — неприятная штука. Я ее очень не уважаю и откровенно побаиваюсь. Черт, вот непруха! 

Чтобы отвлечься, попросил друга мне подрочить — подошло время, яйцо качнулось. Он проникся и подошел к делу основательно.

— Зачем тупо дрочиться? — возразил на просьбу деловой пацан. — Давай под фетишами отсосу. Или у нас эрги лишние?

— А тебе уже можно? — тупанул я.

— Лех, мне яйца выдрали, а не зубы, — напомнил парняга. — Я бы и в очко для дела дал, но, сам понимаешь, обстановка не располагает, — удивил друг. — Давай, разоблачайся, мне тоже эрги нужны. 

— О'кей! — С энтузиазмом извлек из кармана одеяло и, не мешкая, приспустил повлажневшие фирменные трусы. — Расположимся поближе к костру. Ты не против?

— Правильно мыслишь! — одобрил ухмыльнувшийся поц. — Мне свет нужен, чтобы твою сосиску как следует прочистить. — В его руке появилась не опробованная еще пластиковая палочка. 

— А может, не надо… — не осознанно воспроизвел цитату известного фильма.

— Надо, Леха, понимаешь, надо! — повторил канонические слова Шурика друг и с хищной улыбкой на скуластом лице двинулся в мою сторону, на ходу скидывая ботинки.

Я картинно вздохнул и принял горизонтальное положение на предусмотрительно расстеленном одеяле. Не снимая немного сыроватых носков, Ярик аккуратно поставил ногу мне на лобок и вдумчиво помял волосню. Затем большим пальцем через ткань прошелся по члену и бережно коснулся благополучного яйца. 

Иконка, активировавшегося фут-фетиша не заставила себя ждать. Я просигналил мастеру, чтобы не увлекался, и тут же получил приснопамятную пластиковую палочку в напряженный хуй. С минуту Ярик сосредоточенно орудовал инструментом в недрах текущего фаллоса, пока не добился запуска уретральной заманухи. А затем я погрузился в процесс блаженного отсоса. Как здорово, когда тебя ублажают, а ты лежишь и просто балдеешь. Не надо обрабатывать чужую палку, никто не тычется в жопу! Даже дрочить никому не нужно. Кайф!

Я бы валялся так вечность и не могу сказать, что мы быстро закончили наше занятие. Целых два часа Ярослав прилежно трудился над моим поршнем. Отвлекся единожды для перезапуска фетишей, действовавших по часу. 

Получили по 150 000 тысяч эргов. Я вкинул свои в покупку одного котелка, четырех интеграторов языковой базы, остальные потратил на ловушки. Десять штук на 100 000. Может, это и лишку, но уж больно хорошо себя показали системные артефакты. Запас не помешает! Хотя карман тянет, бесспорно. 
Опустошив мое единственное рабочее яйцо, сели перекусить. 

— Да, яйца у тебя не слабо пострадали! — серьезно заметил товарищ. — Одно воспаленное — пиздец. Справа царапина глубокая, а снизу как будто ожоги. Ты в костер, случаем, не залетал? От чего такие украшения?

— От шокера, — поморщился я и коротко поведал весьма урезанную версию наших с Антоном приключений.
Ярослав, из переписки с Тохой, был в курсе, что нас захватили и как-то мучили игроки соседней команды, но подробностей не знал. Во-первых, Антон сам был не в курсе и пересказывал с моих слов, а во-вторых, рассказывать было стремно. Вот и я отделывался скупыми фразами. Типа: связали, ебали, по яйцам шокером долбанули…

— И как оно — шокером? — заинтересовался любопытный пацан.

— Впечатляет! — коротко рубанул правду-мать. Ярик замолчал, переваривая услышанное.

— Что по яйцу думаешь? Домой прорываться и в больничке все делать или как меня в полевых условиях обкарнаем?

— Если возьмешься за операцию, рискну в полевых. — Этот вопрос беспокоил меня всерьез.

С одной стороны, страшно без квалифицированной помощи, а с другой, как представлю, что меня ждет дома при обращении в больницу, сразу появляется решимость: обойдемся своими силами. Ярика же сделали, а у него все куда серьезней было!

— Кстати, как у тебя самого дела? — осторожно поинтересовался у опытного друга. — Самочувствие, ощущения?

— Ощущения — не айс, — нахмурился парень. — Тянет все время, а по ночам болит довольно сильно. Мошонка кровит в местах разрезов, но сегодня уже меньше. Вообще, странно себя чувствую, — разоткровенничался друг, — как пойду ссать, рассматриваю пустую кожу. Минут по пять-десять смотрю. Дурак дураком. Все поверить не могу, что яйца тю-тю, — задумчиво протянул пострадавший. — А еще грудак пасу. Вдруг сиськи начнут расти? Я же, получается, без яиц — не мужик. Хотя и пизды у меня нет, значит, и не баба. Все одно сисек боюсь.

— Да чего за пару дней сделается? — удивился чужому беспокойству. — Чтобы изменения начались, надо месяц, два. Пока гормональный фон перестроится, а тестостерон можно принимать в таблетках, тогда вообще проблем не будет.

— Ага, можно в таблетках, а можно натур-продуктом, — улыбнулся собеседник. — Вот у тебя гормончика перехватил, потом с Антона сниму сливки. Соси Ярик — не парься.

— Да ладно тебе, — я приобнял нахохлившегося пацаненка за плечи. — Мы же решили, как тебе поможем. Только времени чуток побольше надо. 

— Без проблем, мы же никуда не торопимся. — Ярик по-дружески толкнулся плечом. — Сегодня ровно неделя, как в горах отдыхаем. 

— Фыр гхра. Рра? — из-за палатки выбрался угрюмый Чир, подошел к костру и лапой указал на полупустую бутылку воды.

— Рра, — уверено ответил я и фор немедленно подхватил нужную ему тару.

— Интегратор настроился? — оживился Ярослав. — Сколько по времени база формировалась? — Он достал системный амулет и надел себе на шею. — Пишет, что надо больше трех суток! — удивился парень. — Ты когда свой нацепил?

— Сегодня утром. 

— А фору? 

— Тогда же.

— Я не понял: ты разобрал его рычание и ответил или просто наобум ляпнул?

— Ну, что ему вода нужна — перевода не требовало. С ответом сложнее. «Рра» — по-моему, означает «да». Думаю, он сказал: «Воду возьму, да?». Я ответил: «Да». Он понял и забрал бутылку.

— Ух ты, — Ярик пришел в восторг от моих лингвистических успехов. — А еще какие слова понятны?

— Немного. «Рырр» — нет, не согласен. «Рряв» — внимание, посмотри. «Урф?» — понимаешь? Но в последнем я не уверен. Там еще варианты есть.

— Надо наделать баз про запас. — Ярик вытащил второй кристаллик, надел на шею и ушел в интерфейс. — Блин, одномоментно можно формировать только одну! Засада. 

— Да? — заинтересовался вопросом и мгновенно получил подтверждение ограниченности доступных возможностей. — Хм. Антона озадачим, как проснется. Пусть тоже займется. Форов — много, нас — мало. Наши базы будут улетать, как горячие пирожки.

— Эх, пирожков бы сюда, — мечтательно протянул друг. — Горяченьких с мясом!

— Эй-ей! Харе слюну нагонять!

— А давай хлеба на костре запечем! — загорелся Ярослав.

— Давай! Отличная идея! Почему раньше не пришла в голову?

***
Вскоре по лагерю разливался терпкий аромат разогретого хлебца. Толстые ломти свежих буханок, немного припеченные, аппетитно похрустывали на зубах. На запах выбрался из палатки заспанный Антон. Получив горбушку, тут же ее умял и потянулся за следующей. 

— Собов угощали? — поинтересовался подобревший сытый спортсмен.

— Не успели еще. — Ярик деловито скидывал с прутка готовые тосты. — Только воды Чиру отпустили. Сидят молчком и ваш товарищ с ними заодно. Не идет на контакт.

— Не возражаете, если я предложу им отведать ваше фирменное блюдо? — торжественно спросил разрешения довольный атлет.

— О чем речь, благородный дон Антонио! Конечно, соблаговолите. 

— Благодарю, благородный дон Алехандро. Свалю на благо!

С этими словами Антонио споро подхватил все, что было наготовлено, и рванул за палатку.

— Эй, а меня поблагодарить? — возмутился Ярослав.

— Не знаю, как вас звать по-испански, благородный дон, но тоже, огромное спасибо! — выкрикнул через плечо благородный Антонио и скрылся в тени.

— А действительно, как мое имя звучит по-испански? — озадачился друг.

— Дон Ярило? — предположил я и неполиткорректно заржал.

— Да иди ты! — обиделся благородный, но вскоре улыбнулся. — Доны — дондоны с голыми задами!

***
Вечер прошел в уютной атмосфере, и вскоре я завалился в палатку спать, оставив друзей сторожить мой персональный покой. Позже сменю Ярика. У него бодрость еще держится, а моя после пяти сливов и вечерних посиделок приблизилась к критическим 10%.

Пожелав себе сладких снов, удобно устроился на мягком лежбище, на движении соскальзывая в сладкую дрему. И приснилось мне далекое детство!

Летнее солнце начинает пробиваться в дачное окошко и в нашу с Артемом комнату, осторожно заходит мама! Стараясь не нарушить утренний пацанячий сон, обводит нас умиротворенным взглядом и, заметив, что я не полностью укрыт, поправляет съехавшее одеяло. Этого ей кажется мало, и она начинает заботливо подпихивать непослушные байковые края под мою тушку. Как же уютно!

Я уже не сплю и начинаю улыбаться. Ну же, мама, хватит. Мне тепло. Хочу повернуться к ней лицом и понимаю, что слишком хорошо укутан. Вот ведь заботливая наседушка так укрыла, что и не высвободишься! Открываю глаза и вижу напротив умильно-довольную морду нашего пса.

Стоп! У нас же никогда не было пса! Судорожно моргаю и остатки сна торопливо сползают в свой мир, растворяясь в беспорядочной дымке воспоминаний. Видения растворяются, а вот умильно-довольная собачья морда — нет. Вглядываюсь в добрые песочные глаза.

Имя: Йороу Ур!


========== Переворот ==========

Итак, главная новость — сейчас раннее утро, а ночью на нашей базе случился самый настоящий переворот. 

Власть переменилась! Перешла в руки, точнее в лапы неправедно угнетаемых народных масс. Ну да, теперь форов можно считать массой. Их пятеро, а нас трое.

Представители элиты, в нашем лице, были захвачены без шума и пыли. Нас застали врасплох. Антон, у которого с мониторингом карты «все хорошо» — не то что у меня, проморгал блицкриг братьев Уров и, отвлеченный болтовней Чира, был атакован сразу с трех сторон. Естественно, слился.

Что же Ярослав? Ярослав в это время спал! А чего париться? Антон же наладил нормальный контакт с единственным в нашем лагере свободным собом. Они отлично понимают друг друга, ах, я еще забываю, что «Чир же слабый совсем»!

Сейчас слабак как раз бодро поднял замотанного в одеяла 85-килограммового Антона и на вытянутых руках без видимого напряжения перенес пленного на десяток метров в сторону от нас, поближе к тлеющему костру. 
Блядь, зла не хватает! Так бы и въебал спортивному оптимисту. Если нас завалят, мстить буду страшно! Кому мстить? Всем — нахуй!

Из-за палатки показались братья. Они аккуратно несли сетку с соплеменником, кажется, красавчиком Вовкой. Пристроив собрата ровно посередине между мной, Яриком и Антоном, отправились за вторым собом. Когда все оказались в сборе, Чир разразился пламенной речью. Наверняка толкал что-то революционное. 

Впрочем, справедливости ради стоить заметить, что благодарных слушателей в наших разрозненных рядах он не нашел. Йороу переместился ближе ко мне, Край шарился в палатке, мы с Яриком мрачно оглядывались по сторонам, а Вавф с Гаем многообещающе пялились на нашу пару. Особенно на Ярослава, ну и мне доставалась часть их внимания за компанию, так сказать. 

Покончив с лозунгами, самопровозглашенный лидер перешел к переговорам. Приблизившись к Антону, он по очереди указан на каждого из нас, потом на темно-серых соплеменников в сетках, сделал разрывающее движение руками и добавил жесты вокруг кистей на руках. 

— Рряв, ра вау ры-рыр. Мха, ря рр увф арра! Урф? Рра?

— Иди нахуй! — почти флегматично заметил освобожденный от кляпа из куска одеяла Антон. 

— Чего собак хочет? — Ярику из-за меня было не видно всех подробностей Чировой пантомимы. 

— Кемску волость. Говорит, что освободит нас, если отпустим серых и вернем браслеты.

— Не гонит?

— А я почем знаю? — удивился вере товарища в мои провидческие способности.

— Ирф рр! — Йороу строго оскалил пасть, недовольный нашим пиздежом.

— Что, не разрешаешь разговаривать? — обратился к строгой морде. — Когда мы вас заловили, то обходились без строгача! Не стыдно тебе, после всего, что с нами было?

— Ирф рырр, —  повторил светлошерстный и отвернулся.

Тем временем Чир что-то прорычал в сторону палатки. Оттуда выбрался Край и, коротко перетерев с лидером, вооружился трофейным ножом. Мы с интересом наблюдали за попытками темно-коричневого перерезать сетки-ловушки на темно-серых. 

— Рырр рья! — признал поражение серьезный ретривер.

— Обломились? Не выходит ни хуя? — не вовремя подал голос Тоха, чем вызвал вспышку раздражения в собачьих рядах. 

Многоголосый лай затопил площадку, широкими волнами расходясь по округе. Край подлетел к спортсмену и вдвоем с Чиром они живо вздернули того на ноги. Ошметки одеял полетели в разные стороны, и через минуту голый Антон, удерживаемый ретривером, стоял в чем мать родила, а его любимец угрожал ему перехваченным у Края ножом. 

— Фор — арра, мха — увф! — требовал маламут.

— Рырр! — сплюнул Антон и гадко усмехнулся. — Что, станешь резать? 

Я с тревогой следил за развитием событий. Похоже, Антон не врал, когда гордо отказывался поступиться принципами под угрозой смерти. Действительно не преклонен! Да, неудачно собы выбрали себе жертву. Я бы на месте приятеля уже прикидывал варианты почетной сдачи. А это сразу видно, когда слабина пошла. Чуть нажал и дело в шляпе.

Хотя, день только начинается, поймут форы, что с Антоном не выходит — займутся нами. Я поежился. Несмотря на многослойные коконы из одеял, в которые нас упаковали предусмотрительные собы, эмоции пробирали до костей.

Время шло. Переговоры зашли в тупик. Чир все больше бесился: рычал, размахивал ножиком и брызгал слюной. Антон тоже перешел на ор. Материл предателя, всех собов вместе и по-отдельности каждого, пока Край не ебнул ему по печени. После чего спортсмен ненадолго замолк, восстанавливая дыхание, а Чир отступился.

По всему выходило, собы намеревались решить дело с наскока. Мучить нас им было не в кайф. В противном случае Антону уже бы откромсали что-нибудь не очень важное, да и важное тоже. Если живодеры дорвались до чужого мяса, им море по колено. Я вспомнил соседей — отморозков. Те бы быстро вытрясли из нас все, что им нужно. Из меня так точно. 

Не добившись успеха, угрюмые псоглавы связали Антону руки, и к переговорам приступил Край. Как носитель выразительных клыков и острых когтей, он выглядел более убедительно, чем предыдущий оратор. Тоха явно чувствовал себя неуютно, когда когтистая лапа сграбастала его яйца и начала методично их перекручивать. Мне было не видно, царапал друга темношерстый или нет, но трехэтажная матерщина свидетельствовала о нешуточном волнении спортсмена. 

Все бы ничего, но скоро нас настигнет системный ахтунг. По моим прикидкам яйца Антона, который со вчерашнего дня не сливался, дисциплинированно качая объем семенников, дотянут до полудня. Плюс минус час. Мое последнее яйцо рванет гораздо раньше. Если за ближайший час не договоримся, мне — пизда!

Сверился с интерфейсом.

Объем накопленной спермы: 6,7 мл (5,2 мл)
Напряжение яиц: 29% (46%)
01:48:23

Мелко позавидовал Ярику, которого подобная проблема не волновала. Про себя усмехнулся: возможно, вскоре я тоже перестану волноваться. Будет не актуально. Понимая, что надо как-то разруливать ситуацию, привлек внимание Йороу.

— Йороу! — Соб заинтересованно обернулся на звук. — Заканчивайте цирк. Развяжите нас и мы отпустим ваших. 

— Урф? — Естественно, не въехал в мое предложение светлошерстный.

— Вавф — арра, Гай — арра, мы — арра? — я старательно вырыкивал форские слова. «Арра», как я понял, что-то типа свободы или глагола освободить.

— Мры? — Соб положил мне руку на грудь, уточняя непонятный момент.

— Нет, я — Леха, Леха!

— Лгха?

— Рра! — с энтузиазмом подтвердил его догадку.

— Фыр? — лапа указала на Ярослава.

— Яр! — с облегчением выдал простое для форов имя друга.

— Йарр?! – пришел в смятение Йороу. 

— Рра, Яр. Практически твой тезка, — не удержался от ненужного комментария.

— Фыр? — как и следовало ожидать, светлый спросил про Антона.

— Т-о-х-а, Тоха! — несколько раз повторил я.

— Тгха? — быстро освоил слово сметливый соб.

— Рра! — подтвердил я и повторил предложение: — Лгха — арра, Йарр — арра, Тгха — арра, Вавф — арра, Гай — арра. Все будут свободны. Рра?

— Мха — увф? — ушлый парень тут же уточнил про дополнительный интерес. «Мха» — браслеты?

— Мха — рырр, — не уступил я. 

Браслеты отдавать нельзя. Во-первых, они нам самим нужны. Во-вторых, если отдадим, останемся совсем без козырей. Что, если форы просто свалят и оставят нас связанными. Могут вообще не отпустить. Мы, вон, отпустили братьев, а те вернулись и снова напали. Зачем собам риски? Кто мы в их глазах? Странные чужаки, которые прямо из воздуха достают опасное оружие, еду и воду? Предметы исчезают по движению наших рук! Что еще ждать от таких существ? Недаром нас спеленали как гусениц. 

— Мха — рра! — уперся Йороу, а затем разразился целым потоком, несомненно, информативного содержания.
Жаль, я ни хера не понимал. Часто мелькал короткий выдох — «мха», ну, понятно, что речь о браслетах и их важности для собов. 

На прогресс в диалоге подтянулся Чир, а следом подошел Край, оставив в покое Антона. Я с удивлением заметил, что его руколапа уделана белыми каплями. Он что, дрочил Антона? Пригляделся внимательнее — точно сперма! Некоторые сгустки содержали розоватые вкрапления. До крови драл — собака бесстыжая! 
Втроем собы насели на меня всерьез. Угрожали когтями, скалились. В сердцах Край полоснул меня по уху, а потом через одеяла придавил лапой яйца. 

От боли я взвыл.

— Хуй вам, а не мха! Псы шелудивые!

Чир с Йороу поспешно оттеснили агрессивного собрата и принялись увещевать меня с новой силой. Я отвернул голову в сторону, и они переключились на Ярика, который сразу же занял непреклонную позицию. 
Видя, что товарищ их совершенно не понимает или не хочет понимать, минут через пятнадцать вернулись ко мне. 

Ситуация сложилась безвыходная. Мы не можем освободиться. Их собратья, запертые в ловушках, зафиксированы в неудобных позах — намучались, хотят ссать, жрать и вообще на волю. Блядские браслеты стали непреодолимым камнем преткновения. Ни одна из сторон не готова от них отказаться в пользу другой.
В конце концов, мне пришла в голову идея попытаться отложить спорный вопрос. Хотя бы до момента, когда языковые интеграторы позволят нормально понимать друг друга. Приложив недюжинные усилия, добился, чтобы меня развязали, и на языке жестов стал втолковывать в хищные головы здравую мысль.

Признаюсь, был соблазн выхватить из кармана топор, газовый баллончик и навести коварным псам конкретный марафет, но опять я зассал. Как представлю перед глазами мощные заточенные когти и легкость перемещения братьев, так сразу мысли перескакивают на мирный лад.

— Один, два, три! — показываю на пальцах, сколько раз солнце должно совершить путь по небу, прежде чем сможем общаться при помощи волшебных кристаллов, которые мы с Чиром носим на груди. 

— Урф? Рра? — кажется, маламут начал улавливать мою мысль.

— Рра! — поддержал я его размышления. 

— Все остаемся на базе! — обвел всех присутствующих широким жестом и сделал движение, как будто втыкаю в землю палку. — Здесь! Остаемся на три дня! Один, два, три. Урф? Потом нормально договариваемся!

— Рра, — Чир уверенно выразил согласие и, выставив три пальца, снова уточнил: — Мха — рра? 
Отдадим ли через три дня браслеты?

— Блядь, хуй его знает, может быть, рра! — сорвался я на чужое упрямство. — Если вы без них подохнете, точно отдадим! 

— Рра. Арра, — маламут указал на темно-серых.

— Арра, — указал я на пацанов и добавил уже для них: – Мужики, не дергайтесь, похоже, договорились.
С легким мандражом в сопровождении Чира направился к серым волчкам, краем глаза наблюдая, как Край и Йороу начали распутывать Ярика и Тоху. Минус 220 эргов и сети-ловушки сворачиваются в компактные серебристые шары, чтобы тут же исчезнуть в моем пространственном кармане.

На площадке пошла движуха.

— Ууйюуу, — заскулил красавчик Вавф, в полной мере наслаждаясь приливом крови к пережатым лапам.

— Ууу, — низко вторил ему черноухий собрат.

— Вашу мать, — ощупывал свои яйца Тоха.

— Ебать, я прогрелся, — выскользнул из охапки одеял красный и потный полностью одетый Ярослав.

— Пиздец, будет весело, — мрачно выдал я оптимистичное предсказание.

— Рра! — согласился со мной светлый Йороу.

— Рырр, — ушел в оппозицию темный Край.

— Хыр рр! — подытожил Чир Рау и устало присел на ближайшее бревно.

Я кривовато усмехнулся. Пиздатую побудку устроили нам пушистые ребята, и это повезло еще, что
«Все же Чир слабый совсем!»


========== Подстава ==========

Ситуация на базе установилась напряженная. Антон волком поглядывал на предателя Чира. Собы-волки последовательно пасли Ярослава. Последний отвечал им взаимностью. Я недружелюбно косился в сторону Края, разодравшего мне ухо. Темный брат-ретривер вызывающе пялился в ответ. Пожалуй, Йороу, единственный, кому более-менее удалось избежать персональной вражды. Светлошерстный ретривер терся по очереди возле соплеменников. Иногда подходил то ко мне, то к Антону.

В принципе, мы с парнями могли спеленать собачью гоп-контору. Постепенно собы теряли осторожность. Начали кучковаться и перетирать о своем псовом. Группой их было легко закидать сетками. 

Обсудив такую возможность, решили не козлиться. По-большому счету, псы пошли на мировую в ситуации, когда могли этого не делать. Я не питаю иллюзий насчет нашей стойкости. Антон — он слегка ебанутый, но мы с Яриком не такие. Нас бы быстро сломали. 

Придя к очевидному выводу о наличии доброй воли у наших временных компаньонов, слегка расслабились. Форы тоже подуспокоились и уже к обеду ретриверы беззаботно дрыхли на полуденном солнцепеке. 

— И не жарко им в шкурах на солнце спать? — подивился спортсмен, выбираясь из палатки, где мы с ним самозабвенно сосались три часа кряду. 

Насосали по триста тысяч на хуй, включая долю фетиш-мастера. Все в карманы! В смысле на прокачку пространственных хранилищ. Теперь у меня 43 000 см3 доступного объема.

Ярик дисциплинированно обрабатывал нас фетишами и на час покидал, до следующего сеанса. Караулил собачью активность у входа матерчатой крепости. 

— Прикиньте, — подключился к беседе караульный. — Уры вроде бы близнецы и во всем похожи, кроме оттенка шерсти, а у Края хуй — раза в три больше, чем у Йороу. Разве так бывает у близнецов?

— А ты когда успел их инструменты разглядеть? — подивился зоологическому интересу товарища.

— Так скучно просто сидеть! — воскликнул парень. — Вы развлекаетесь, а я на солнце маюсь. Вот и рассмотрел, когда они задрыхли. Вначале калачиками лежали, а потом разогрелись — стали ворочаться, лапы раскидывать. У песочного нормальный такой стержень, а у каштанового целый баклажан!

— Да вроде бы одинаковые были, — припомнил свое знакомство с братскими перцами.  — Я еще у соседей их видел, — поспешил предупредить возможные вопросы.

— Хм. Странно. Может, Каштанчик где-нибудь повредил хозяйство и опух? — хохотнул юный натуралист.

— Наверное, повредил, — согласился я и подумал, что кажется, догадываюсь где!

Вспомнился хруст в развороченной жопе, когда Край фактически поднял меня на своем фаллосе. Точно! У собак есть кость в пенисе. Получается, у него перелом хуя? Я чуть не заржал над чужой бедой. А нечего мои уши полосовать. Так ему и надо, агрессивному ебанату.

Поделился знаниями анатомии псовых с друзьями, и втроем весело поугорали над предполагаемой проблемой вредного близнеца.

— Чего дальше будем делать, мужики? — Антон первым настроился на серьезный лад. — Тебя, Лех, начинает прихватывать. Яйцо сегодня еще больше припухло, и темнеть начинает. Смотри, не свались посредь бела дня. Температура как, в норме? Знобить не начинает?

— Резать надо, — мрачно произнес, припоминая, как утром было ни хрена не жарко в плотном коконе из одеял. 

— Когда? — скупо уточнил большой друг. 

— Да хоть бы и сегодня, — решительно вскинул голову, осматривая притихших парней. — Дальше только хуже будет. Не хочу выпадать из обоймы! Пока чувствую себя сносно, должен нормально пережить. Потом может быть сложнее. Ярик, возьмешься?

— Эээ… — завис предполагаемый хирург. — А как же форы?

— А что форы? — Антон оскалился в тридцать два зуба. — Пусть смотрят. Если мы своему парню на живую яйцо оттяпаем — поймут, что нас ничем не запугать!

— Ну, спасибо, братуха. — Я с возмущением посмотрел на качка. — Решил на мне навариться! Да еще и на живую! Совести у тебя нет!

— А как ты хотел? — развеселился спортсмен. — В нашем положении любой аргумент в плюс. 

— Тогда давай и тебе заодно яйцо ампутируем! Прикинь, собы охуеют в два раза сильнее. 

— Обезболивающих маловато. Всего три дозы, — напомнил ответственный Ярик. — Два на операцию. Один про запас. — Парень сосредоточенно свел брови и что-то напряжено обдумывал. — Эх, знать бы заранее, что большой расход случится. Взял бы пять аптечек!

— Друг, не парься. Мы на Антоне сэкономим, — разошелся мой приступ мизантропии. — Покажем пушистой кодле стальную волю!

— Охренеть ты строгий, Леха. — Атлет показушно взгрустнул. — Я о команде забочусь, а ты лекарство жмешь.

— Хватит прикалываться, — Ярик под грузом ответственности за предстоящую операцию не разделял нашего спортивного настроения. — Что касается твоего вопроса, Леха, я согласен тебя резануть. — Парень строго выпрямил спину и со значением посмотрел мне в глаза.

— Спасибо, — степенно кивнул. — Уверен, ты справишься. Я же тебе все яйца отхватил, сможешь частично вернуть подачу!

— Леха! — возмущенно зашипел друг.

— Если хорошо пойдет, сможешь полностью расквитаться! — встрял качок.

— Антон!

— В конце концов, одно яйцо отрезать в два раза проще, чем два! — продолжил дурить я. На нервах глупые шутки перли валом.

— Блядь! Мудаки! — последнее слово осталось за начинающим хирургом. 

***
Похихикивая под пасущими взглядами собов, принялись за подготовку к ответственному мероприятию. Я самостоятельно намылся в ближайшем ручье, клацая зубами, качественно просушился у разведенного по новой костра. 

Чем ближе дело двигалось к операции, тем менее весело мне становилось. Вот Тоха постелил чистое одеялко. Ярик отбросил толстую ветку, на которой тренировался делать ровные аккуратные надрезы. Форы расслабленно растянулись поодаль, косились ленивыми взглядами, внимательно следя за нашими действиями.

— Все готово. — Антон деловито завершал раскладку медицинских приблуд, которые предполагалось использовать в процессе.

— Я тоже готов! — Ярослав плеснул на ладони спиртяги, и усиленно растирал дезинфицирующую жидкость между пальцами. 

Ребята выжидательно уставились на меня.

— Может, чуть попозже, когда солнце спадет? — я малодушно пытался тянуть время.

— Нет уж, решили — давайте сделаем. — Хирург недовольно тряхнул головой. — Сам говорил, что лучше не тянуть. Всех организовал, а теперь на попятную?

— Да я тут подумал, что лучше попозже, когда не так жарко будет, — мрачно пробурчал, исподлобья рассматривая, как Ярик прокаливает ножик и обдает его спиртом. — Кстати, сколько у нас ножей осталось? Хорошо бы инвентаризацию провести. Разбросали вещи, черт знает, что осталось в запасах!

— Ты хочешь устроить инвентаризацию прямо сейчас? — Антон усиленно давил лыбу. Весело ему, понимаешь ли!

— Не ссы, все будет быстро. Чик и готово! — успокоил вооруженный товарищ. 

— Я не ссу! — запротестовал на нелепое обвинение.

— А чего тогда телишься? — Спортсмен пытливо приподнял выгоревшую бровь.

— Просто… — Я вдруг понял, что не знаю, как объяснить свою нерешительность. — Страшно немного, — гордо решил не врать.

— Слушай, — здоровяк подошел, приобнял меня за плечо и принялся вкрадчиво увещевать, — у нас же обезболивающее из военной аптечки мощное. Таблетки есть. А хочешь, спирту накати. Нормально пройдет. Ярик же сказал: чик и все! — Увлекаемый мощной фигурой, я развесил уши и постепенно стал двигаться к приготовленному одеялу. — Я вообще думаю, что ты ничего не почувствуешь! Что там резать? Кожицу на пару сантиметров? Яйцо, видать, оторвалось — само выскочит! Помнишь, у Ярика как было? Ты только миску подставил!

— Ты думаешь? — Под размеренные аргументы улегся в требуемое положение.

— Да чего думать! Это же не перелом вправлять! — Антон, как был в трусах, присел рядом на одеяло и закрыл от меня вид на приготовившего шприц Ярослава. — Вот как-то ногу себе я сломал. На лыжах неудачно катались. Ебать больно было. Так мало, что аптечки с собой не было. Еще с ребятами тащились 12 км до ближайшего медпункта. А там фельдшер — коновал встретил нас бухой в хлам, говорит…

— Ааа… — Резкая боль стрельнула в паху и тут же быстро пошла на убыль. Не веря, что так удачно отделался, осторожно поинтересовался у скрытого за Тохой Ярослава. — Все уже?

— Ага, — бодро отозвался Айболит. — Уколол! Теперь полежи минут пять, пока подействует…

— Это, блядь, только укол был? — Я вдруг понял, что операция мне, в общем-то, не очень и нужна. Перекантуюсь как-нибудь. Качну регенерацию, пропью антибиотики. В конечном счете, если реально херово станет, всегда можно вернуться к хирургии. Короче, не надо мне поспешных решений!

Попытался подняться.

— Держи его! — Ярик-предатель оседлал мои ноги, а Тоха-ублюдок навалился весом на грудь. — Лежать! Я тебе еще не рассказал, как мне ребро на первом курсе ломали!

— Отпустите! Я передумал! Само пройдет!

— Конечно, пройдет, — уверенно подтвердил доктор, и в мошонку вонзилась раскаленная молния.

— Ааа, суки, Ярик — хуило, ебало разобью… — Я взбрыкнул всем телом и почти скинул Антона, а доктора замесил копытами. Мой освободительный маневр был почти завершен, как я почувствовал на бедрах стальную хватку широких когтистых ладоней. Похожие руки втиснули плечи в жесткую подстилку. На помощь живодерам пришли форы! Пизда мне! — Ааа… Мама! — Волны боли шквалом полетели вдоль позвоночного столба.

***
— Оклемался? — хмурый Ярик с новым фингалом на половину лица присел рядом и легонько дотронулся до моего плеча. — Сам подумай, если бы мы тебя не удержали, стал бы ты второй раз затеваться? 

— Могли бы подождать, пока укол подействует! — Я зло зыркнул из-под съехавшей на глаза отросшей челки. Зря не подстригся перед походом. Уже пора было. Кто же знал, что мы здесь зависнем?

— Так ты же съебаться намылился! — напомнил друг обстоятельства моей экстренной госпитализации. — Да и как витамины подействуют?

— Какие витамины? — Голова шумела. Выпитый спирт пульсировал в висках и до меня не сразу дошел смысл сказанного. — Ты перепутал? Меня по живому кастрировал?

— Не перепутал. — Товарищ скривился и осторожно ощупал пострадавшую морду. — Не было у меня обезболивающих. Только таблетки, которые тебе скормили.

— Ты же говорил, что себе два раза колол, и еще три оставалось! — Я упорно не въезжал в ситуацию.

— Напиздел, — усмехнулся белобрысый мудак. — Как просек твою проблему, решил подбодрить, чтобы ты не сильно меньжевался. Кто же мог предположить, что ты на старте засомневаешься. И это с армейской химией! А если бы я тебе сказал, что придется резаться на морально-волевых, где бы тебя искали?

— Ну ты придурок! — Я начал осознавать масштаб подставы. — Антон знал?

— Ага, — легкомысленно выдал подельника беспринципный утырок, — он, пока ты в ручье купался, Чиру толково объяснил, что может понадобиться помощь. 

Час от часу не легче! Да это же заговор! Пушистые морды заодно с предателями! Охренеть я везунчик. Меня затопила всепоглощающая обида.

Вокруг одни враги!


========== Хороший ==========

До вечера я отлеживался в палатке. Злился на всех без исключения и очень жалел себя. Здравая часть рассудка радовалась, что тяжелое испытание позади, а уязвленная недоверием друзей гордость упрямо твердила, что обман прощать нельзя. Это как им в голову пришло сыграть меня в темную?

Главное, как естественно себя вели! Антон-сука весело прикалывался. Ярик давил на серьезность. Собаки собрались, типа вообще не при делах. А между тем, все было сговорено. Даже утренний конфликт не помешал сотворить задуманное. Антон с Чиром доболтались! Нет, ну каковы, а? 

Блядь, как же отрезанное яйцо тянет! Алкоголь и таблетки перестают действовать, и становится реально хреново. Ууу… Тихонько завыл и подумал, что подхватил привычку у собов. Они тоже подвывают, когда им тяжело. Собы! 

Гениальная мысль пришла внезапно и поразила своей смелостью. Я же знаю народное средство, которое может помочь в моей ситуации! Есть позитивный опыт применения. Осталось уговорить или развести носителя ценного лекарства.

***
Подбадривая себя перспективой избавления от страданий, решительно выбрался из палатки. Сумерки вступили в свои права. Две группы: пушистые и голокожие, расположились по разные стороны вокруг высокого костра. Жевали хлеб, перебрасывались короткими фразами. 

Мое явление народу вызвало заметное оживление.

— Опа! Какие люди! — Антон с энтузиазмом подскочил на ноги, организовывая мне место на бревне.
Организация заключалась в подстилке сложенного в несколько слоев одеяла.

— Рха, хр уф р-р! — выдал оскаленно Вовка и толкнул локтем Гая. — Уф ф, рра. — Собы оживленно заобсуждали мою персону. 

— Перекусишь? — Ярик протянул поджаренный хлебец.

— Нет, — отрицательно мотнул головой, — я по делу вылез. 

Глядя на виноватые морды парней, ощутил, что обида как-то отпускает. Переживают, засранцы! Ладно, посмотрим на их поведение и проведем глубокую разъяснительную работу.

Переваливаясь, как утка, чтобы не тревожить свежие раны, подвалил к Йороу.

— Отойдем, пушистый брат? — дотронулся до мохнатого плеча и кивком указал на палатку. — Разговор есть!

Мое предложение вызвало переливчатые лаяния собачьей братии, как я понял, по большей части — позитивные. Похоже, Вовка и Гай подкалывали светлого. Чир тоже рявкнул что-то смешное. Больше всех разошелся Край. Ну как же, чужак обратился к брату! Пиздец — какая умора.

Йороу начал огрызаться, что ожидаемо привело к обратному эффекту. Соплеменники стали хлопать его по разным частям тела и вырыкивать что-то раздражающее. 

Разумное решение свалить из этой банды стало очевидным итогом. Рявкнув яростное «хр рр», светлый брат подорвался и под завывания товарищей и широкие улыбки людей резво упиздовал к палатке.

***
— Залазь! — я откинул синтетический полог. — Что встал, как неродной. Ты же уже бывал внутри! Меня будил, — напомнил забывчивому собу толстое обстоятельство предыдущего посещения матерчатого домика.

Фор не стал ломать комедию и, пригнувшись, конструктивно проскользнул внутрь уютного укрытия. Я последовал за ним. Немного повозился с молнией на входе, отчетливо слыша за спиной чужое размеренное дыхание. 

— Тут такое дело, — приступил к бессмысленным объяснениям, когда мы с Йороу оказались изолированы от ненужного внимания, — в прошлый раз ваша сперма здорово помогла с болячками. Ожоги перестали ныть и быстро прошли. Твой братец мне жопу разворотил так, что сознание терялось, а когда кончил внутрь — сильно полегчало, и потом сносно зажило.

— Ваф рр. Увф? — тихонько рыкнул ходячая аптечка.

В темноте, слегка разгоняемой яркой искрой интегратора, силуэт соба едва угадывался, поэтому включил маленький ночничок, набравший за день немного заряда от солнечной батарейки. Часа на два хватит.

Пушистый парень присел на корточки и старательно вслушивался в мой непонятный монолог. Правое висячее ухо отчасти приподнялось. Весь — внимание.

— Я думаю, что ваша молофья подстегивает регенерацию и действует как анестетик, — поведал потенциальному союзнику стратегически важную информацию. — Короче, мне нужна порция, а лучше две! 

Протянул руку и легонько погладил чужую коленку ближайшей ко мне лапы. 

— Гав гау арч. — Соб сделал классический жест фейспалм и его плечи стали ритмично подрагивать. — Уф уфф уу.

— Что смешного? — вскинулся в раздражении. — По-твоему, я запал на ваши невъебенные красоты? Или твоя персональная стать лишила меня мозгов? Для дела нужно. Понимаешь? Для дела! Урф? — вымещая недовольство, тем не менее продолжил наглаживать пушистую лапу. Постепенно переходя на бедро.

— Рра, хр фыфч иур. Уф-уф-уф. — Наглый соб оскалился довольным выражением морды. 

Он правильно понял мои действия. В прошлый раз в лагере садистов, перед тем как устроить показательный отсос, я его сначала гладил по ноге. Сопоставив дважды два, светлый был не против повторения процедуры ублажения. Более того, приятная перспектива здорово подняла ему настроение, что отозвалось повышенным энтузиазмом приглашенного.

Отодвинув меня в сторонку, хищная фигура крутанулась вокруг своей оси и, выбрав приглянувшееся место, удобно растянулась поверх расстеленных одеял. Длинные мускулистые лапы вольготно раскинулись напротив входа. Между ними устроился полуметровый шелковистый хвост, над которым повисли пушистые яйца.

Торс, приподнятый на локтях, бугрился симметричными кубиками мышц. Округлые предплечья переходили в выразительный рельеф бицепсов, и я отметил, что собачий самец действительно хорош. Был бы человеком, отбоя от девок не знал. Хотя, может, он и у себя дома не страдает отсутствием внимания со стороны противоположного пола. Самочки должны ценить такого симпотягу. Впрочем, у него достойные конкуренты. 

Мне подумалось, что все форы на редкость гармоничны и развиты. 

— Хр иур! — хрипло рыкнул фор и мотнул головой в сторону своего пениса. 

Из набрякшего чехла показался остренький кончик. 

— Да, хер у тебя зачетный, — похвалил собачье достоинство, неловко устраиваясь между разведенных ног. 

— Хр! — подтвердил мою догадку самец. 

— Хр? — уточнил, указывая на полуэрегированный фаллос. 

— Рра. Иур!

Мой словарь форского пополнился важным словом: «хр» — хуй. А «иур», скорее всего, предложение отсосать. «Хр иур» — хуй соси? Как-то грубовато получается, вы не находите? Строго посмотрел на готового к ласкам деятеля.

— Ты, морда мохнатая, много себе не воображай, — предупредил хамское отношение чужака. — Если бы не нужда, на хрен мне твой «хр» не сдался. Усек? 

— Ваф! Иур? — молодчик двинул бедрами, отчего его перец выскользнул из чехла на приличную длину.

— Смотри мне, — еще раз указал на недопустимость пренебрежительной риторики и, подгоняемый болезненными ощущениями в паху, приступил к делу.

***
В отсутствии раздражающих зрителей не упустил возможность внимательно изучить иное строение пениса. Кончиком языка невесомо прикоснулся к острой вершине чужого инструмента. Лизнул плотную стрелу немного выпуклой головки, прошелся по верхней части зауженного конуса члена.

На языке собрался соленый вкус соба. 

— Урррр, — довольное урчание и повторный взмах тазом.

— Не торопись, — левой рукой подхватил шелковистые яйца, а правой попытался прощупать пенисную кость внутри препуция.

От моих манипуляций кожаный чехол как бы сократился, выплюнул восставший «хр» и пальцы нащупали что-то каменно-твердое внутри собачьей анатомии. Прикольно.

Снова склонился к хую. Перекатывая в руке мохнатые шарики, активно зализал ствол. Мне показалось или сегодня обертоны псины существенно преобладали? Не мылся подлец, что ли? Надо будет проследить за его гигиеной!

Постепенно из отверстия псовой уретры потекла смазка. Я старательно ее слизывал, внимательно прислушиваясь к своим ощущениям. Всего пара капель и боль в паху пошла на убыль! Ни хрена себе эффективность!

Вдохновленный, засосал достоинство до глотки. Сомкнутые кольцом губы скользили от тонкой вершины к расширяющемуся максимуму, который приходился на середину влажного перца. Несколько фрикций и я рискнул заглотить палку целиком. 

Получилось! Значительно легче, чем сосать у Антона. Все-таки отсутствие сливообразной залупы делает глубокий прием гораздо проще. Раз, два, три… 

Я упоенно шлифовал удобный перец и в какой-то момент заметил, что основание члена начало заметное утолщаться. Узел вяжется!

Как там ему нравилось? Правой рукой плотно сжимаю набухающую часть.

— Рррррррррр арх!

Самец явно одобрял мои действия! Его лапы напряженно уперлись в одеяло, таз задвигался в ускоряющемся ритме, а непослушный хвост заметался из стороны в сторону.

— Уууюю, — переходя в ультразвук, бесстыдник явно палил нашу контору.

Я предупредительно дернул подобравшиеся яйца, насадился поглубже и горлом ощутил, как накатывающая волна чужого возбуждения ищет выход наружу. 

— Юууу… рра! — Поток обжигающей соли взорвался на границе гортани, плеснулся в рот и попытался вырваться на простор. Нет уж! Все на лечение! Я не дал своевольному концу покинуть мой рот. 

Захлебываясь семенем, которого было явно больше, чем у любого из ранее пользованных мной ребят, торопливо глотал ценный ингредиент. При этом не забывал поигрывать чужими шарами и мять твердый максимально надутый узел, который норовил выскользнуть из моей мокрой руки.

— Ууу. — Соб начал затихать и понемногу приходить во вменяемое состояние. 

Удерживая стратегически важное место узла, снялся с напряженного хуя и осмотрел удовлетворенного везунчика. 

Пушистая грудь ходила ходуном. Руки с выпущенными на всю длину когтями пронзали одеяла подстилки, а шальные полузакрытые глаза пьяно блуждали по потолку нашего пристанища. Уши выпрямились назад и смешно топорщились. Как будто товарищ нацепил шапку-ушанку! Улыбка-оскал красовалась белоснежными выразительными клыками и тоже выражала крайнюю степень бесшабашного счастья. Хороший.

Учитывая особенности анатомии, думаю, не лишним будет приласкать потрудившийся член. Подключив обе руки, нежно замассировал узел. Перчик упруго сократился, и на его конце обозначилась мутная капля запоздалого семени. Все выдою! Губами впился в животворящий конец. 

Размеренное урчание подтвердило правильность моих манипуляций, и я крайне довольный заметным улучшением своего самочувствия принялся благодарно ласкать полезного соба.

— Рр рры рры рр пфф фф фрр. — Разомлевший Йороу незаметно задремал. Его член начал опадать, и в какой-то момент я помог ему заправиться в свои ножны. 

Пусть поспит. Заботливо погладил пушистого братца по животу. Напоследок хотел укрыть, но передумал. Он же в шкуре, да еще в палатке. Наверное, не замерзнет. А я, пожалуй, прогуляюсь. 

Что-то жрать захотелось и ощущения бодрые. Тело переполняла легкость и какая-то непривычная упругость. У соседей с учетом дебафа я не мог оценить последствий спермотерапии от форов, но теперь ощущал эффекты во всей красе. Круто!

В трусах, нашпигованных бинтами, наметился чес. Явно пошел процесс заживления. Это просто пиздато! Усилием воли удержался от немедленного осмотра. Выключил ночничок и на ощупь выбрался к гостеприимному костру. 

***
Компания собравшихся встретила меня подозрительно-ехидными взглядами. Край скользнул к палатке и, проверив состояние родственника, вернулся задумчивый. Вовка лихо толкнул его в торец и утробно заухал, заражая своим настроением Чира и Гая. Край недовольно рявкнул на тролля, и собакоголовые затеяли незлобивую перепалку.

— Эээ… — Ярик хотел высказать какую-то мысль, но слова явно оставили пацана один на один с состоянием некоторого шока.

— Хлеб остался? — вернул друга в реальность.

— Да. Две булки.

— Давай!

— И как оно? — Антон первым собрался с мыслями. — Я правильно понимаю, что вы с пушистым крайне содержательно провели последний час?

— Ага. — Я с удовольствием проглатывал большие куски еще теплой мякоти и обильно запивал водой из бутылки. 

— Зачем? — очнулся Ярослав. — Тебе людей не хватает?

— Хватает. — Улыбка скользнула по губам, и я задумчиво вскинул голову к темному южному небу. — Просто соб — он хороший! Разве нет? — Друзья зависли с ответом, и в нашей компании повисла ошарашенная тишина.

Яркие чужие звезды обильно усеяли небосклон. Мириады миров смотрели свысока, и мне подумалось, что где-то там, возможно, затерялся наш дом.

Я хочу вернуться домой, потому что мой дом просто хороший.

У вас ведь тоже хороший дом? Вас там ждут хорошие люди. Разве нет?


========== Игры ==========

Постепенно в ходе вечерних посиделок друзья вытянули из меня причины шокирующего поведения. Сексуальный контакт с чужаком их сильно впечатлил. Они никак не могли успокоиться, пока я не рассказал о своем открытии и обстоятельствах, при которых оно произошло.

— Значит, ты не все нам рассказал о приключениях у соседей, — выдал очевидное заключение Ярослав. — О чем еще мы не знаем?

— Блядь, дружище, поверь, там нечем хвастать! Что тебе рассказать? Как меня насиловали и пиздили? Вы в курсе. Что собак заставили ублажать и жопы отлизывать — поведал. Подробности предпочитаю забыть! 

— Да не сдались нам подробности! — взбеленился товарищ. — Ты о важных вещах не умалчивай! Это же стратегическая инфа, что у форов спермак — супер-лекарство. Мне, знаешь ли, тоже не сладко приходится! 

Слово за слово и пацаны конкретно на меня наехали. Я уже не знал, куда деваться. И тут я накосячил и там. Информацию жму, благородный порыв с кастрацией по живому — не оценил, много жру, до хера сплю и по жизни не прав. Дело начинало принимать конфликтный характер, но тут из палатки выполз заспанный Йороу. Он сходу просек, что на меня наезжают, и недовольно гавкнул на парней.

Это произвело эффект разорвавшейся гранаты. Первыми залились веселым лаем форы, а затем во все горло заржал Антон.

— Аха, Леха, ха-ха-ха, захомутал себе защитника, — стебался качок.

Следом прыснул Ярослав.

— Вот ты талантливый! Один минет, и собак тебя в обиду не дает! Аха-ха-ха.

— Спасибо, — крикнул я в сторону своего фора, которого окружили товарищи и о чем-то энергично расспрашивали.

Пушистый партнер степенно порыкивал и, было видно, что урона его чести наши забавы нисколько не нанесли. Скорее наоборот. Разворот плеч и гордая осанка говорили о том, что факт секса, каким бы он ни был, котировался в псовой среде весьма высоко. На меня начали поглядывать с интересом и периодически скалиться. Улыбались!

Следующим прикольным моментом стала жаркая дискуссия в хищных рядах. В этот раз внимание было приковано к Ярику и Антону. Пришла моя очередь зубоскалить.

— Пацаны, вас же делят! — ошарашил прихуевших мужиков. — У нас с Йороу все по любви, а вам надо быстро определяться! Иначе джигиты порешают сами. Аха-ха-ха…

Псы будто специально начали принимать гордые позы. 

— Я им порешаю! — Антон пригрозил чужакам мощным кулаком.

Его выразительное движение удостоилось благосклонного «фырк!» от заинтересовавшегося жестом Вовки, и свара в пушистой компании разгорелась с новой силой. Мы было подумали, что дело дойдет до потасовки, но Чир внес какое-то конструктивное предложение, после чего страсти заметно поутихли, перейдя в хвастливо-деловое русло.

О чем договариваются пушистые — было не понятно, но их горячие головы явно увлеклись какой-то идеей. В строгой очередности каждый из самцов делал заявление и бил себя кулаком в грудь. Йороу тоже попробовал выступить, но его залаяли, указывая на какую-то невозможность участия в предстоящем раскладе. Типа ты свое получил — не лезь в ряды голодных.

Я посмеивался, а парни сидели настороженные и неодобрительно косились в мою сторону. Ну вот, опять я их подвел: вызвал опасный интерес форов. 

Чтобы не раздражать хищников, пацаны решили свалить в палатку, а меня в назидание оставили на стреме.

Как будто я смогу что-нибудь противопоставить пятерке проворных чужаков! 

На часах без малого полночь. ТЛ: 23:45:52. До пяти утра я абсолютно свободен и предоставлен самому себе. Потом надо будет слиться. С учетом нормативной емкости оставшегося яйца 5,2 мл и уровня доступного напряжения 46%, я могу скопить 7,6 мл спермы. Это на 0,4 мл больше, чем до приключений при наличии обоих шаров! 

Делим объем 7,6 мл на скорость генерации спермака 0,5 мл/час и получаем 15 часов 11 минут спокойной жизни после полного опустошения баллонов. В моем случае одного баллона. 

Из 15 часов я провожу под напряжением 4 часа 47 минут, за что получаю прирост яичного объема на 0,4 мл. Следующий прирост будет еще больше. Далее по нарастающей. Прогресс, однака!

Собы еще какое-то время побазарили и двинули на боковую в давешний обустроенный угол. Выделили из своих бодрого часового. Кого бы вы думали? Правильно! Делового Йороу. 

Светлый ретривер, не чинясь, подвалил ко мне и устроился рядышком на бревне. Задумчивая морда уставилась на языки пламени, и мы какое-то время сидели молча. Начинало холодать. Интересно в горах. Жаркие дни сменяются довольно прохладными ночами. Наверное, дело в близости снежных вершин. Прогретый воздух долины поднимается вверх, а стылая горная свежесть стремится в низину. 

— Лгха, фыр фф? — Пушистый напарник подвинулся вплотную и указал на укутавшее меня одеяло. — Рра?

— Тебе именно это одеяло приглянулось? — усмехнулся по доброму. — Другие не подойдут? — указал на свободную пару.

— Рырр.

— Ладно, уговорил, черт языкастый, — откинул свисающую со стороны фора материю, — двигайся. Будем вместе греться.

Собак, понятное дело, рассчитывал на подобный исход своего маневра и охотно прижался горячим боком к моему торсу. Тяжелая мускулистая лапа обняла плечи. В ответ моя рука обхватила чужую талию. 

Как сложившаяся парочка, коротающая романтическую ночь, мы сидели у открытого огня. Иногда кто-то из нас пускался в односторонние монологи. Я угостил фора хлебом и всучил языковой интегратор. Активировал создание языковой базы. Ровный голубой огонек засветился внутри кристаллика. 

Восторгам не было предела. Меня вскинули в воздух метра на полтора и тут же поймали. Чуть не заорал в голос. Вот что значит сила 11,3 ед.!

Когда темы иссякли, меня начало клонить в сон. Пульсирующий стояк немного раздражал, и это позволяло не уснуть прямо на посту, но надолго такого стимулятора не хватит. Прижался к Йороу и погладил твердую грудь.

— Рра, — обозначил положительное отношение к ласке соб, а затем перехватил мою конечность и направил вниз к более значимому месту.

Я согласился. На пути к паху немного помял кубики пресса и подергал густую дорожку на поджаром пузе. Возбужденный член влажно уткнулся в кисть, и я подумал, что дрочкой дело не ограничится. Вообще было не ясно: можно ли дрочить фору конец? Оголенный инструмент без привычного кожного покрова выглядел как одна большая залупа. 

Если мне начнут натирать залупу, будет как минимум сомнительное удовольствие. А уж на сухую и говорить нечего — сплошной дискомфорт. Как же они обходятся с вопросом самоудовлетворения? Мажут лапы маслом и наяривают? Надо поинтересоваться, когда интеграторы заработают.

Во избежание негатива принялся почесывать надежно защищенный чехол препуция, обжимал его и слушал, как под рукой пульсирует чужая кровь. Поиграл с яйцами и огладил внутреннюю сторону бедер. Фор широко раздвинул ноги и немного откинулся назад.

Готов клиент. Нырнул к текущему достоинству и без долгих прелюдий принялся сосать зверский хуй. В этот раз партнер проявлял инициативу, периодически настраивая нужный темп. Сам активничал тазом и под конец крепко прихватил за затылок, по максимуму толкаясь в глотку. 

— Кх, хых, — закашлялся от хлынувшего потока.

— Уууфф, — протяжно выдал активист.

Немного раздраженный, начисто облизал разбухший член и в качестве моральной компенсации отвесил пару щелбанов поджавшимся яйцам. 

— Урх?! — всхрапнул удивленный Йороу.

— А нечего мне шею давить! — пояснил смысл наказания и чуть не рассмеялся, глядя на обиженно-сконфуженную морду. Неужели понял, за что прилетело? — Не парься, проехали!

Поднялся на ноги и в приступе душевной щедрости протянул руку к лобастой голове, чтобы потрепать длинную шерсть между прикольных ушей. Уши потом как-нибудь потрогаю, хотя очень хочется прямо сейчас. 

В ответ на свои действия получил широкий язык, гуляющий по всей морде лица. Сначала благодарный самец стремительно лизнул меня в нос, а следом прошелся шершавым лоскутом по щекам, лбу, губам и векам. Всего зализал!

— Хватит, хватит! Довольно! — смеясь, отбивался и уворачивался, но силы были явно неравны.

— Рырр, вафф, увф, уф-уф-уфф вавф-вав!

— Тише, тише! Народ разбудим — пиздюлей отгребем, — удачно извернулся — и о чудо! — сумел провести прием! 

Броском через бедро успокоил товарища по играм.

— Чуфа р-ра, фыр?

— Как получилось? — Навалился на пушистое тело. — Мастерство плюс везение!

Чужая грудная клетка плотно прижалась к моей. Молодые сердца яростно бились меж ребер, и прерывистое дыхание постепенно стало совпадать.

— Интересные вы ребята, — удалось сграбастать мягкие уши. 

На задницу поверх трусов опустилась широкая лапа, и острые коготки в нескольких местах предупредительно кольнули. 

— Понял, уши — святое! Не претендую. — С сожалением отпустил бархатные локаторы.

Когти на пятой точке немедленно втянулись в хищные пальцы, а лапа переместилась на поясницу. Пиздец, взаимодействие разумов! Не трогай уши — не трону жопу. 

Встали, отряхнулись и подбросили веток в умирающий костер. Завтра надо опять устраивать лесозаготовки. Почти все дрова извели.

На раскинутом одеяле разлеглись возле огня. Йороу проявил интерес к человеческой анатомии. Я пялился на звезды, а он обводил лапой контуры моего тела, ворошил на голове волосы, ощупывал разные мышцы.

— Хр? — коготь на указательном пальце подцепил резинку темных боксеров, в которых пару часов мой боец истекал смазкой. 

— Рра. Посмотри, только не долго. Мерзнуть начинаю, — позволил собу подробно рассмотреть все части тела.

Трусы осторожно стянули, и моя палка упруго срикошетила о живот. Как бы яйца не стал изучать, повредит еще свежую рану. Правая часть мошонки, заклеенная бактерицидным пластырем, нестерпимо чесалась. Мне стоило больших усилий игнорировать нарастающий зуд, который начинался на месте разреза и буром ввинчивался внутрь брюшной полости. Особенно сильные ощущения начались после второго отсоса. Радовало обстоятельство, что чес свидетельствует об активно протекающих процессах заживления. Ради быстрой поправки можно и потерпеть.

Изучая человеческий пенис, Йороу, не переставая, удивлялся. Двумя пальцами прошелся вдоль ствола, аккуратно проследил канал уретры и особо крупные вены. Сдвинул крайнюю плоть и озадаченно гавкнул на залупу. Лапу, уделанную смазкой, долго обнюхивал и, осторожно лизнув, уставился на меня округлившимися глазами.

— Что смотришь, как Ленин на буржуазию. Чистый он у меня. Сегодня так намыли, что неделю блестеть будет! — заверил чуткого хищника. — Если закончил, то тащи одеяла, зябко, ебать!

Ретривер рыкнул что-то неопределенное, полностью облизал руку, и я, в некотором обалдении, лицезрел, как собачий фаллос стрелой вылетает из мохнатого препуция.

— Ррр! 

— Ни хрена себе вас наша смазка вставляет! — только и успел выдать я, как стремительным броском напряженное тело нависло надо мной, и широкий язык принялся шлифовать мой поршень.

Попытку высвободиться Йороу пресек радикально. Продолжая лизать член, резко крутанулся и зафиксировал тисками колен мою голову. Собачий хер смачно ебанул по губам. 

Если не можешь предотвратить событие, лучше его возглавить — вспомнил разумную мудрость и, просунув руки в мохнатую промежность, уверено потащил каменно-напряженное орудие в пасть.

А дальше началось безумие оральной ебли. Мы забыли про холод и травмы. Охренев от странных ощущений, толкались друг другу в глотки на максимальную глубину. Кончали, жрали сперму и тут же начинали снова доить неопадающие концы. 

Чтобы приглушить звуки разврата, зажимали голову партнера ногами. Перекатывались вокруг костра и несколько раз обжигались об отскакивающие части ветвей. Мой член был исполосован острыми зубами хищника и начал нестерпимо чесаться. Я в отместку передавливал узел и крутил мохнатые шары. Мы урчали, матерились и подвывали. 

Только с первыми нитями нежно-розового рассвета в конце концов выпили наши концы досуха. Исцарапанные, в основном я, забурились в ворох одеял. Уткнувшись мордами друг другу в плечи, крепко обнялись и блаженно уснули.

То, что нас слышали все наши товарищи, сомнений не вызывало. Естественно, выскажутся, куда же без этого? Отгребем — понятно. 

Меня больше волнует, удобно ли Йороу спать на своем хвосте?


========== Level плюс ==========

— Короче так, пацаны, нашу сперму им можно давать только в крайнем случае! — вдохновенно вещал своим угрюмым друзьям. — Лучше вообще не давать себя облизывать. Последствия непредсказуемые. Йороу, как первый раз мою сперму попробовал — садиста Егора на куски порвал. Это уже потом Край подключился. А начал именно Йороу.

— Когда, говоришь, он ее первый раз попробовал? — вкрадчиво уточнил Ярик.

Я понял, что снова спалился в неполной выдаче информации. Попробовал выкрутиться.

— Я вам про себя все рассказал, а что Йороу заставили мне сосать — это ко мне не относится!

— Твой хуй к тебе не относится? — благодушно удивился товарищ. — Лучше у него напрямую спрашивать? Ну-ка, хуй Лехин, расскажи нам о своих приключениях. Твой хозяин на тебя все стрелки перевел!

— Да, Лех, что-то ты мудришь, — включился Антон. — Договорись же, о важном честно рассказывать. Зачем тень на плетень наводишь?

— Я не специально! Столько всего произошло, что, хрен его знает, где важное, а где нет. Ну, хотите все поминутно перескажу!

Обвел пытливым взглядом сосредоточенных ребят, каждый из них обдумывал ситуацию.

— Хотим, не хотим, но, пожалуй, это единственный верный вариант вытянуть из тебя сведения, — хмыкнул Ярослав, — и то я не уверен, что с первого раза получится!

— Устроим перекрестный допрос, — подал добивающую идею качок. — Где вы были в ночь с первого на пятое? Что делали? Кто подтвердит? И лампу в лицо!

— И по почкам! — загорелся белобрысый засранец.

Пиздец, пошли по кругу. Сейчас начнется!

— Епта, ну въебите мне по почкам, если очень хочется, — я разозлился на дотошных парняг. — Хули ты, Антон, не участвовал в событиях? Хули дрых? По-вашему, мне мало перепало, считаете нужным дополнительно прописать? 

На мой горячий отпор парни заухмылялись.

— Как вариант, — добродушно толкнулся Ярик.

— Любя! — Антон обхватил мою шею мощной рукой и, притянув к себе, взъерошил прическу на голове. — Эх ты — башка бедовая!

Пронесло. Не стали товарищи трепать нервы. Позубоскалили, защекотали и отпустили с миром! 

В хорошем расположении духа упиздовал к ручью на помывку. После ночных выкрутасов тело, перепачканное в пыли и разводах высохших слюней, требовало ухода. 

Многочисленные мелкие царапины практически затянулись и сильно зудели. С удовольствием обдался водой под маленьким водопадом, остервенело намылился. Разорванные трусы предусмотрительно скинул заранее. Сожгу на костре. Нечего в прекрасном месте свинарник разводить. Мы с ребятами старались по возможности поддерживать чистоту. Не хотелось оставлять после себя типичные признаки человеческого пребывания. И так землю-матушку конкретно засрали.

Смыл грязную пену и критически осмотрелся. Тело выглядело сносно. От синяков, недавно украшавших фигуру, не осталось следа. Свежие царапины затянулись, и только бледно-розоватые ниточки новой кожи указывали на места недавних повреждений. Сильно приободренный увиденным рискнул отодрать пластырь с мошонки. 

Красота! Разрез полностью затянулся и, похоже, даже шрама не останется. Как же вовремя ко мне пришла идея воспользоваться случайным открытием свойств чужой спермы. Надо Ярику обязательно показаться, пусть не тормозит с выбором: хватает первого попавшегося фора и на дойку его! 

Кстати, о форах… Первого попавшегося хватать бессмысленно. Пушистая банда, за исключением Йороу, съебалась рано утром, по словам пацанов, с восходом солнца. Йороу остался спать, но он выдоен насухо. Гарантирую! Напоследок Чир с Краем пытались втолковать сонному собрату какой-то наказ, но, потерпев неудачу, свалили в утренний туман без всяких объяснений. 

Проследив красные точки на картах, ребята решили, что хищники отправились на охоту. Я пришел к такому же выводу. 

Яркие отметки крутились в радиусе пары километров. В основном шарились вдоль ручьев и на берегах озера. Рыбу промышляют? Оголодали бедняги на хлебе и воде! Я бы тоже не отказался съесть что-нибудь существенное. Ускоренная регенерация требовала усиленного питания.

По той же причине: ограниченности в еде, не спешил с интеграцией дополнительных характеристик. Даже дома в условиях продуктового изобилия, когда можно было жрать в три горла, в процессе прокачки чувствовался постоянный голод. 

Здесь же — на природе — есть хотелось постоянно. Если добавить интеграцию чужих показателей, страшно представить, сколько понадобиться калорий! А еще вертелась мысль, что умение надо прокачивать, пользуясь головой. С каждым использованием мой парфюмер рос на одну единицу. За все время, начиная со старта, я прочитал характеристики пяти человек: Ярика, брата Артема, Антона и садистов; трех форов: Чира, Края и Йороу. Нарастил три характеристики: выносливость на 1,1, интеллект на 0,7 и духовность тоже на 0,7. В итоге у меня умение парфюмер 1-го уровня (11/100). Через 89-ть применений получу второй уровень. Что это даст? Не знаю, но очень интересно!

Что следует из вышеизложенного? Выгодно прокачивать характеристики с малым приростом! Например, вместо одного скачка выносливости на 1,1, можно было устроить 11 прокачек по 0,1. В первом случае умение прокачалось на единицу, во втором — на одиннадцать единиц. Это в идеале. Чувствуете разницу? 

Подозреваю, что с ростом характеристик находить выдающихся носителей, которые будут меня превосходить, станет сложнее. Правда, форы здорово поколебали эту теорию. Их характеристики зашкаливают по человеческим меркам, и, думаю, в универсуме, как говорит система, есть множество более развитых существ. Возможно, ресурс прокачки вообще безграничен! Однако пока выбор относительно невелик, лучше развиваться рационально, чтобы иметь максимально возможные преимущества перед другими игроками. 

То, что первая чужая раса — форканы, оказались вменяемыми, нам очень повезло. Могло не повезти. Не уверен, что другие разумные, которые, возможно, встретятся на нашем пути, будут хоть в половину такими же адекватными, как собы.

Закончив мыльно-рыльные процедуры, немного обсох и двинулся обратно на базу, по пути примечая, какие деревья лучше пустить на дрова. Выбрал подходящую пару елок, которые росли буквально у подножия нашего холма. Надо запрячь парней на лесоповал, а потом мохнатых на доставку. Им тяжелые бревна пойдут как физкультура. Но это позже, а в ближайших планах попытка вернуть второе яйцо!

***
— Я хочу попробовать! — уперся рогом и не уступал аргументам друзей. — Сами видите, что со мной все в порядке!

Для наглядности расставил руки, как человек Леонардо да Винчи, которого издатели любят помещать на всякие медицинские книжки. Повернулся вокруг оси на 360 градусов.

— Красавчик, — хмыкнул Ярослав, — только отощал немного. 

Действительно, за последние дни мы все изрядно потеряли в весе. Юношеская припухлость впиталась организмами, и наши тела стали напоминать скульптуры греческих атлетов, застывших в вечном напряжении. Антона можно смело выставлять на конкурс бодибилдеров. Думаю, ни у кого в возрастной группе до 20 лет не будет такой идеальной просушки. И ведь мы ничего специально не делали для таких результатов. Халява пришла, откуда не ждали.

— Иди сюда. Хозяйство осмотрим, — начал сдавать позиции мой персональный хирург.

Я послушно проследовал на прием. Как в военкомате, задрав глаза к небу, терпеливо ждал окончания процедур. Когда «доктор» перестал крутить и рассматривать мошонку, чуть не повернулся задом, чтобы раздвинуть ягодицы! Рефлексия, мать ее так. 

— Наверное, можно, — авторитетный консилиум пришел к единому мнению.

Парни сильно удивились моей молниеносной реабилитации после живодерной хирургии. Особенно недоумевал Ярик. На своей шкуре парень отлично прочувствовал, как медленно восстанавливается подорванное здоровье.

За пять дней, минувших с даты его операции, он только-только начал приходить в себя. Постоянные боли и общая слабость стали казаться ему нормой жизни. Он до сих пор подкладывал в трусняк бинты, и они частенько бывали испачканы сукровицей.  

А тут я — красивый такой. Поневоле задумаешься о целесообразности скорейшего сближения с чужаками. Мой опыт наглядно доказал безусловную пользу форской молофьи. А главное, собы явно выступают «за». Только дурак не воспользуется таким удачным случаем.

Дураками парни не были, а потому глубоко призадумались. Особенно Ярик. По новому оглядев безмятежно спящего Йороу и, кивнув самому себе, друг вернулся к моему вопросу.

— Зерно мое бери! — На его раскрытой ладони заиграла перламутровая жемчужина. — Не хочу меняться с чужими. Вдруг потомство все-таки завязано на зерна!

Мы с парнями долго обсуждали проблему пересадки семенников. Зависит генетика наших будущих наследников от используемых зерен или нет? По идее организм формирует яичко вокруг зерна самостоятельно, и наш генокод должен доминировать над неорганическим ядром. Сперма будет генериться в тканях, созданных из наших цепочек ДНК. Соответственно родные ткани должны передавать наши родовые признаки.
 
К сожалению, стопроцентной уверенности в этом не было. Если я выращу яйца из зерен Ярика, а он — из моих, не получится ли так, что мои дети будут как бы от него, и наоборот? А если обмен будет трехсторонним? Что вообще представляют собой зерна игроков?

Договорились даже до того, что есть риск перестройки организма по подобию исходного владельца зерна. Я могу стать похожим на Ярослава, а он получит признаки мои и Антона. Помнится, тогда поржали, что, дескать, мы с Яриком не против отрастить палки, как у спортсмена, а сейчас стало не шуток. Вдруг родные от меня белобрысого откажутся? Не признают, или потащат по врачам?

Риск! Но бегать с одним яйцом — не хочу. Бесспорно, можно его раскачать. Оно одно скоро станет, как первоначальные два. Сейчас 5,2 мл — очень солидный шарик одиноко болтается в полупустом растянутом мешочке. В периоды напряжения, когда яйца набухают, наши мошонки прилично растягиваются. 

У Антона это смотрится особенно феерично. Шары на 10,6 мл превращаются в два персика по 26,7 мл. Дает о себе знать раскачанное до 152% напряжение. Так вот, в этом состоянии кожа Тохиной мошны не справляется с хранением таких фруктов. Натягивается до максимума, при котором нет никаких привычных складочек, и вминает семенники в пах. Атлет очень недоволен подобным эффектом. Жалуется на серьезный дискомфорт, но дисциплинированно терпит. 

Мы поддерживаем друга изо всех сил. Нежно называем кабанчиком и при случае не упускаем шанса придавить его мячи. Ор, мат и подъебки стали постоянными спутниками наших поредевших разрядок. Почему мы реже сосемся? Так возможности выросли! Тоха ходит под напрягом 32 часа, я 5 часов, а у Ярика каникулы по временной нетрудоспособности. Когда эта долбанная охота закончится?

Мотнул головой, отгоняя левые мысли, и торжественно принял зерно Ярослава. Мое, кстати, осталось у него. Половину трофейных шариков: одно Романа и одно Егора, передал Антону. Как-никак вместе в разведку ходили!

Блядь, опять не о том думаю!

Парни внимательно на меня смотрят, а я перекатываю драгоценную горошину между пальцами. Чувствую себя немножко героем-исследователем, который ради спасения мира от ужасной болезни ставит на себе опасный эксперимент. Мысли потихоньку собираются в кучу и, следуя системной инструкции, вкладываю жемчужину в свой неглубокий пупок.

Внимание!

Доступна инсталляция семенного зерна игрока Ярослав Кудинов. 
Желаете начать процедуру — ДА/НЕТ Стоимость: 1000 эргов.

Да!

Подтвердил выбор и выжидающе уставился на живот, где в естественной ямочке переливалась Яркина горошина. Секунду ничего не происходило, а затем перламутровое сияние драгоценного шарика внезапно усилилось в разы. Структура зерна задрожала, подобно желе, и капелькой плазмы прожгла мою плоть.
Я бы заорал, но любезная система на время процедуры меня парализовала. Больно получать по морде, ебаться первый раз в жопу, резать яйцо на живую? Херня!

Инсталляция зерна уверенно била эти рекорды. Я отчетливо ощущал, как сантиметр за сантиметром, в моем теле на пути раскаленной плазменной капли выгорает плоть. Слезы катились градом из широко распахнутых глаз, и, казалось, пытка продолжается целую вечность. Система радикально решала проблему любителей собирать чужие зерна. Больные на голову игроки, конечно, могут составлять коллекции, но пользу получат только через чудовищную БОЛЬ. 

В какой-то момент я понял: что-то пошло не так. Дойдя до середины лобка, сварочный электрод, вываривающий нутро, изменил направление, обходя член по кругу. Я уже решил, что мне просто отрезают достоинство, как миновав четверть длины окружности, раскаленная субстанция рухнула в полость, из которой в первые месяцы жизни у мальчиков опускаются яички. Ледяной вымораживающий взрыв в паху стал завершающим аккордом симфонии боли.

Внимание!

Инсталляция семенного зерна успешно завершена.

Внимание!

Осуществлен переход на новый уровень. 
Текущий уровень игрока – 2

========== Возможности ==========

Примерно час пробыл в прострации. После завершения процесса ожидал увидеть развороченное пузо — кишки наружу. Ничего подобного не наблюдалось. Гладкий прокачанный животик и украшение на память: идеально ровная темно-бордовая полоса шириной точно по размеру инсталлированного зерна. След, похожий на высококлассную татуировку, тянулся от пупа до середины лобка, затем переходил в четверть круга, огибающего справа мое хозяйство. Никаких узоров, неровностей, изломанных линий. Все строго и лаконично. 
Если бы меня подбивали сделать такую фишку, пожалуй, согласился бы. Но не такой ценой!

Устало приподнялся и сел, перекрестив ноги на турецкий манер. Огляделся. Местоположение не изменилось. Сижу на одеяле у палатки.

— Але, герой вернулся, — дежуривший рядом Антон заметил мою вменяйку, — отпустило?

Несмотря на развязный тон, парень явно проявлял беспокойство. Заслышав разговор, рядом немедленно нарисовался Ярик. Заценил мое состояние и облегченно загомонил.

— Мы уж думали… Думали… — друг хотел как-то продолжать мысль, но сбивался. — Да чего только не думали! Ну же! Не молчи! Скажи что-нибудь! Как себя чувствуешь?

Вместо ответа поднял большой палец вверх.

— Рырр! — улыбнулся, пародируя форов. — Не скажу.

Друзья переглянулись.

Антон закатил глаза, выставил вперед руку, и, наведя на меня полусогнутый указательный палец, потусторонним голосом продекламировал:

— И предстал он перед Отцом нашим, и случилось для него откровение! Познал он тайны бытия: жизни и смерти. Прозрело сердце пророка, и назначил его отец своим апостолом! О, мудрейший, позволь и нам сирым, припасть к таинствам великим. Колись, как получил второй уровень! Хгм, — спортсмен вместо того, чтобы сплюнуть, проглотил набежавшую в процессе монолога слюну и буднично закончил: — По-хорошему просим!

Парни заразительно рассмеялись.

— Сам еще не разобрался! Слишком много впечатлений, — сказал и прислушался к внутренним ощущениям. 
Вроде бы все в порядке. Ничего не болит, голова ясная. Правая часть мошонки по-прежнему чешется. Не удержался — почесал.

— Эй ей, харе яйца чесать! — Ярик нетерпеливо подался вперед. — Скажи, зерно нормально зашло? — Друг едва не пританцовывал от любопытства. — Как вообще процесс происходит? Больно было? — Товарищ с надеждой вопросительно заглядывал мне в глаза.

Хотел было поведать, что чуть не охуел от того, как происходит процесс, но вовремя вспомнил «заботу» пацанов, когда они из лучших побуждений напиздели про наличие обезболивающих уколов и решил сделать алаверды. 

— Зерно зашло хорошо. Без проблем. Щекотно было. — Глядя, как недоверчиво вытягиваются рожи ребят, поспешил добавить: — До слез!

— А чего тогда отходил долго? Плюшки впечатлили? — Антон не спешил брать мои слова на веру. А вот Ярик заметно повеселел.

— С плюшками еще не разбирался. А чего завис — сам не понял. Какое-то оцепенение странное напало. Наверное, побочный эффект.

— Эффект, говоришь? — здоровяк задумался. — Ладно, потом с этим эффектом разберемся. Посмотри, что изменилось. Интересно же! — Любопытство все-таки вытеснило справедливую настороженность.

Тоха азартно пододвинулся вплотную и уселся рядом, ожидая горячих новостей. 

— Давай, не томи!— Ярик не обладал выдержкой спортсмена. Нетерпеливо мельтешил перед глазами.
Зашел в интерфейс.

Имя: Алексей Советин. Возраст: 19 лет. Мир: z35017. Уровень: 2

Свободные очки развития: 2

Свободные приглашения: 1

Раса: Человек
Сила — 6,1 (среднее значение расы — 5,4)
Ловкость — 5,2 (среднее значение расы — 3,5)
Выносливость — 7,1 (среднее значение расы — 4,4)
Восприятие — 3,2 (среднее значение расы — 5,0)
Интеллект — 4,5 (среднее значение расы — 6,8)
Духовность — 1,8 (среднее значение расы — 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 15,2*4,3 см
Левое яйцо: 5,4 мл
Правое яйцо: 0,5 мл
Простата: 18,0 см3
Анус: 2,0 см (максимальное растяжение 5,8 см)
Скорость генерации спермы: 1 мл/час
Энергия: 0/2000

Журнал заданий: 1

Умения: 3
Умение: Парфюмер — 1-го уровня (11/100) 
Умение: Фетиш-мастер — 1-го уровня (0/100)
Умение: Пространственный карман — 1-го уровня 43 000 см3

Навыки: 12 

С замиранием сердца просматриваю строчки интерфейса. Итак, двигаемся по порядку. Есть комментарий к изменению уровня. Что сообщает система?

Вы расширили базовый набор умений игрока и получаете новый уровень. Текущий уровень — 2. В соответствии со значением уровня изменяется лимит эрго-счета. Действующий лимит: 2000 эргов.

Получено умение: фетиш-мастер — 1-го уровня (0/100). 
В результате инсталляции семенного зерна игрока вы приобрели свойственные ему умения. Познакомьтесь с инструкцией по применению и развивайте умения в соответствии с правилами системы SexCombat.

Получены свободные очки развития — 2 ед. 
По своему усмотрению используйте очки развития для усиления доступных характеристик или увеличения любого из дополнительных параметров.

Получено свободное приглашение — 1 шт.
Используйте возможность и создайте свой клан, приглашая в ряды игроков своих друзей и знакомых. Игрок, принявший приглашение, автоматически становится членом вашего персонального клана. Информация о правилах развития и управления кланом доступна в разделе «клан».

В правом верхнем углу появилась новая иконка — плитка с изображением единственной точки по центру. 
Я хотел продолжить изучение новых возможностей, но нетерпеливые друзья принялись трясти из меня информацию, что называется в сыром виде.

***
— Круто, круто, круто! — Ярик пришел в восторг от удвоения лимита эрго-счета.— Это ж можно в локацию ходить туда и обратно. Без рисков! — радовался друг. — Дома не надо дрочиться до посинения! Прикинь, как обмены пойдут!

Подобная перспектива была близка моему сердцу в полной мере. Вспомнив крайние два дня перед попаданием на охоту, признал, что будь у нас лимит по 2000 эргов — горя б не знали. Зашли в локу, обменяли купюры, собрали эрги — по домам. Дома пошустрили и бегом обратно в локу. Без потерь времени на домашнюю неэффективную дрочку. Красота!

Антон не очень понимал наших восторгов и больше заинтересовался свободными очками развития.

— Еще не разобрался, — сообщил энтузиасту кача и поспешил исправить упущение.

Оказалось, что доступные две единицы можно потратить с точностью до десятой на любую характеристику или параметр. Наводишь внимание на интересующий пункт, и появляется возможность потратить свободные очки. Попробовал увеличить интеллект. Вкинул единичку, и система тут же уточнила: принять изменение — ДА/НЕТ. Отказался.

С предвкушением добрался до размеров члена. Есс! Можно увеличить достоинство на 2 см, до 17,2 см. Мечты сбываются! К слову сказать, увеличивать член можно как в длину, так и в диаметре. Например, можно вкинуть по 1 см в каждое измерение. Вместо моих текущих 15,2*4,3 см, будет 16,2*5,3 см, или можно сделать красиво 16,5*5 см. А что? Будет ходовой пацанский размерчик. На 0,5 см больше, чем у Ярика. Хе-хе. А еще лучше сделать 17*4,5 см. Длина побольше и для чужих жоп полегче. Точно. Верный вариант!
С сожалением отказался и от него. 

Что еще? Яйца увеличивать — смысла никакого нет. Анус надеюсь не использовать. Да, я такой нечестный. Про чужие жопы думаю, а свою надеюсь поберечь!

Обрадовал Антона и получил возможность увидеть редкую картину, как спокойный по жизни парень на моих глазах превратился в азартного неадеквата. 

— Леха, а что если нам с тобой тоже махнуться зернами?! — выдал дебильную идею фанатик физического развития. — Получим уровни и больше свободных очков! 

Я завис от градуса подобного бреда, а когда отошел, вежливо поинтересовался.

— Ты, богатырь, что увеличивать хочешь? — с ядовитым сарказмом в голосе спросил у обладателя выдающегося члена и прочих параметров. — Уж не в очко ли очки вкинешь?

Ярик покатился со смеху.

— Аха-ах-ха… Даешь свободные очки в свободное очко! — почти советский лозунг лег на благодатную почву и я поддержал стеб.

— Свободная касса!

Антон обиделся, и нам прилетело по увесистому подзатыльнику. Теперь обиделись мы. А чего он руки распускает? 

Примерно минуту сидели нахмуренные, а потом наш кружок стало пробивать на улыбки. Ну, правда, чего бессмысленно злиться? 

Добрались до приглашения, и я надолго ушел в дебри поддержки. 

Итак, что дает приглашение? Я могу завести в игру любого разумного, и он автоматически станет игроком — членом моего клана. Вассалом, так сказать. За эту благодать мне положен процент от эргов новичка: не более 50%, но и не менее 10%. Устанавливаю по своему усмотрению. 

Есть два варианта приглашения: мирный и принудительный. В первом случае выбираю, кого хочу завлечь, и у не игрока перед глазами появляется системное сообщение: приглашение в систему SexCombat, принять — ДА/НЕТ. Он соглашается, и становится игроком, или отказывается и идет своей дорогой. 

Во втором случае надо совершить половой акт и в процессе назначить партнера игроком. Его мнение не учитывается. 

Очень важный момент, на котором я сделал охотничью стойку — члены клана могут перемещаться между всеми мирами, из которых они вошли в систему! Получается, если приглашу Йороу и он согласится, то мы сможем посещать мой z35017 и его f12000! От невероятных перспектив захватило дух. 

Вот только удастся ли уговорить пушистого братца? Врать я ему не стану, а геморрой игрока заставляет задуматься о здравости предложения. Впрочем, я не настаиваю, просто привел понятный пример для иллюстрации.

Если бы можно было создать клан из действующих игроков, то позвал бы Ярика. С ним у меня бизнес и рисков идти в альтернативную Россию гораздо меньше, чем в какой-то неизвестный мир разумных хищников. 

К сожалению, игрока завассалить нельзя. Система кинула мутный намек, что по мере развития такая возможность может появиться, но когда и при каких условиях это произойдет — осталось тайной.

А было бы удобно. Участники клана могут призывать друг друга в любые точки в любых мирах, могут меняться предметами из пространственных карманов без оглядки на расстояние, правда за десятикратную ставку — 100 эргов. Есть еще несколько прикольных фишек, которые следует изучить более вдумчиво. Полезное дело — клан, надо обязательно замутить!

Что еще забываю? Ах да! Ради чего все затевалось? Была задача вернуть правое яйцо. Она успешно выполнена. Что имеем?

Левое яйцо — 5,4 мл
Правое яйцо — 0,5 мл
Общий объем семенников — 5,9 мл

Скорость генерации спермы по 0,5 мл/час с каждого яйца в сумме дает темп прироста — 1 мл/час
Доступный уровень напряжения яиц — 48%

На текущий момент:
Объем накопленной спермы: 5,5 мл (8,7 мл) 
Напряжение яиц: 0% (48%)

С учетом восстановления скорости генерации спермака до 1 мл/час доступное время под напряжением сократилось с 5ч:11м:00с до 2ч:49м:55с. Это значит, что качать шары стало сложнее. За два часа дискомфорта со стояком получу только 0,2 мл прироста, потом сольюсь, например, на два мл и снова накоплю спермы до максимума, и так по кругу. 

Чтобы не терять время кача, опустошать бубенчики нельзя. Эффективные сутки подразумевают примерно 10 сливов. Таким образом, каждые 2-3 часа надо искать партнера и избавляться от излишков продукта. Заебусь, конечно, зато наращу маленькое яичко на пару мл, а дальше станет легче.

Последний вопрос — освоение нового умения: фетиш-мастер первого уровня. Здесь проблем не вижу, как-никак у меня под рукой есть опытный пользователь.

— Ярик, что по мастеру скажешь? Какие есть моменты?

— Да просто там все, — отмахнулся друг. — Смотри описание — разберешься.

К моему удивлению парень чего-то застеснялся. Покраснел и посматривал на меня немного напряженно. Хех. Есть какой-то грешок за душой? 

Так это же прекрасно! Будет справедливый повод для троллинга! А то вокруг сплошь извращенцы, понимаешь ли, а мой корешок весь в белом!

Состроив многообещающую гримасу, злорадно покивал товарищу, мол, ладно-ладно — посмотрим описание, разберемся. Жаль, что эрго-баланс на нуле. Вся 1000 ушла на инсталляцию зерна, но это дело поправимое. Через 3 часа придет время сливаться, там всех и проясню!

Берегись, братишки! Эх, и развернусь же я!

========== Обычай ==========

Местное время ТЛ: 15ч:23м:12с.

Страсти по прокачке немного улеглись, и мы решили заняться хозяйственными вопросами.

Пойду будить Йороу. Наглая псина дрыхнет уже девять часов, и просыпаться самостоятельно, похоже, не собирается. Горазды пушистые давить на боковую. Спят по полсуток. Ложатся около полуночи, встают к завтраку и днем два-три часика обязательно прихватывают. 

Из школьного курса биологии помню, что хищники половину жизни проводят во сне. Берегут или восстанавливают силы, переваривают добычу. Столкнувшись с данным фактом на практике, тем не менее удивляюсь. Воспринимая форов, как людей, недоволен пониженной активностью. Нам же надо заготовить дров, а светлый спит — не чешется! Кто будет таскать поленья? Охотничья команда явно задерживается, а ночь не за горами. Чем греться будем?

Настроившись на боевой лад, двинулся к нашему золотому мальчику. Хотел безжалостно растолкать и призвать к совести, но натолкнулся на такую умилительную картину, что рука не поднялась устраивать экстренную побудку.

Собачий самчик выбрался из теплых одеял и лежал на пузе, раскинув конечности звездой. Звериная голова была повернута к очагу и во сне улыбалась. Одно большое ухо съехало на глаза, закрывая их от солнца, а другое бархатным лоскутом распласталось на одеяле. Шерсть, разогретая на солнце, переливалась оттенками янтаря, и хотелось немедленно запустить в нее руки.

Что и сделал, присев на корточки возле уютного соба. Не отказывать же себе в удовольствии? Помну великолепную шкуру, он и проснется. 

Осторожно кладу раскрытую ладонь между лопаток сонного Йороу. Горячо! Шкура на солнце, оказывается, здорово набирает тепло. Как он еще не сварился заживо? Не понимаю! Веду рукой вдоль позвоночника и замечаю, что хитрая морда не спит, но старается не палиться. На что надеется? Может, на массаж?

Уверенно забираюсь на псовую поясницу, и, не стесняясь, начинаю разминать рельефные плечи. Через трусы ощущаю, как прогрелся разомлевший пес. Сжимаю теплые бока коленями, а руками перехожу на вытянутый треугольник спины. Качественно проминаю позвонки. Любуюсь животной грацией красивого существа.

— Уррр… фрр… — довольное урчание поощряет на более активные действия.

Пальцами захватываю гривастый затылок, стараюсь расслабить шейные мышцы. Глажу псоглавца между ушами, а потом наваливаюсь сверху, греюсь на широкой спине. Грудак елозит по горячему бархату.

— Леха, бля, вы еще ебаться начните посреди бела дня! — Недовольный Тоха с вечным стояком в трусах шуганул нашу парочку.

Я поспешно соскользнул с горячей спины.
 
— Тгха, хр иур! — рубанул соб и нехотя начал подниматься.

— Чего? — уточнил спортсмен.

— Говорит, что можешь присоединиться, — засмеялся я. — Даже разрешает хуй пососать! Видишь, он добрый малый. Принимаешь приглашение?

— Епта, зоофилы гребанные, — сплюнул спортсмен, — живо жопы в горсть и чтобы через пять минут были готовы!

— К чему? — разыграл удивление. — Все-таки присоединишься?

— Фыр рра?

— Ссука, дебилы! — Здоровяк развернулся и в темпе съебал на лесозаготовки с глаз долой. 

***
Спустившись к подножию холма, застали пацанов за работой. Они явно перемывали нам кости, потому что, едва мы приблизились, быстро заткнулись и с преувеличенным усердием стали пилить полусухую елку. 
Отличная вещь — гибкая струнная пила. Вдвоем ребята минут за десять свалили довольно большое дерево и нацелились на что-нибудь лиственное. Смолянистые полешки хорошо ярко горят, но жарить хлеб, например, лучше на чем-нибудь менее душистом. Горчить не будет.

Из п-кармана достал топор Гризли и томагавк Зверобой. Топор передал Йороу и своим томагавком показал, как надо рубить сучья, чтобы освободить ствол от еловых лап. Получив мощное орудие труда с прорезиненной рукоятью, наш спутник конкретно прихуел. Не знаю, как в их мире обстоят дела с технологиями, но, судя по реакции, только что я отдал бесценный боевой артефакт. Рубить древесину чудесным Эскалибуром было бы более логично, чем использовать топор Гризли по его прямому назначению. Вот что я прочитал в ошарашенных глазах фора. 

— Действуй, а то обратно заберу! — пригрозил молодому самцу и подкрепил слова пантомимой. 

Через секунду еловые лапы полетели, словно осенние листья под яростным порывом штормового ветра! 
Настала наша очередь охуевать.

— Пиздец, собакоробот! — выдал Ярослав.

Точными скупыми движениями Йороу сносил толстые суки со скоростью колхозной молотилки. Буквально через несколько минут голый ствол длинной елки покоился на покрывале из лапника и был готов к дальнейшей распилке. Мы втроем провозились бы с этим делом не менее часа. 

— А ровно-то как! — осмотрел результаты труда дотошный спортсмен. — Лесопилка отдыхает!

Действительно, сучки были не просто криво отхерачены, как это получалось у нас, а стесаны ровно под уровень ствола. И что интересно, соб явно не примерялся для достижения такого эффекта. На автомате все сделал. Молодчага!

Я показал собачьему парню большой палец и одобрительно хлопнул по плечу. Ребята тоже выразили восхищение проделанной работой. 

Нам показалось, что собак немного смутился и был рад, когда общее внимание переключилось на старую кривоватую березу. 

Свалив березовое дерево, разделали его по зарекомендовавшей себя псовой технологии и принялись за распил. Продемонстрировал Йороу струнную пилу и как ею пользоваться. Этот девайс был также горячо одобрен, и успешно применен пушистым. 

Получив 24 полутораметровых бревна, начали таскать их на базу. Мы с парнями брали по одному, а соб прихватывал по два. За пять ходок перетащили основной массив древесины и занялись подбором толстых суков. 

Еще две ходки и остался лишь лапник, которого тоже решили взять по охапке на брата. В результате на все про все ушло чуть больше полутора часов. Дрова заготовлены!

***
ТЛ: 18ч:05м:12с.

Объем накопленной спермы: 8,0 мл (8,7 мл) 
Напряжение яиц: 36% (48%)
00ч:43м:55с

Через полчасика надо хватать кого-то из пацанов за хобот и сливать 3 мл спермака. Пожалуй, Ярика позову. Антон вторые сутки бегает под напряжением и его характер стал портиться. Зачем лишний раз раздражать человека своим облегчением от разрядки?

С другом все получилось как по нотам. Пока Йороу с Антоном пилили бревна и некоторые из них кололи, мы уединились в палатке. Опытный товарищ намял мои яйца ногами, нашпиговал уретру пластиком, а затем дисциплинированно отсосал. 

Под двумя фетишами за полчаса получили по 75 000 эргов. Две тысячи остались у меня на балансе. На остальные взял 3 бутылки воды, 10 булок хлеба, интегратор и 5 ножей Новик. Один Новик Йороу отдам. Уж больно он радовался кристаллику интегратора и современному инструменту. Может, нож также найдет в его лице достойного ценителя? 

Разобравшись с покупками, хотел было активировать фетиш-мастера, чтобы попрактиковаться на друге, но Ярик как-то просек мои планы и поспешил съебаться. Хрен бы у него вышло, но тут снаружи палатки раздался звонкий лай и стало понятно — вернулись охотники.

— Айда, глянем! — устремился на выход хитрюга. — Интересно, принесли чего-нибудь или все сами живьем сожрали?

— Ну, давай глянем, — с ухмылкой согласился на своевременное предложение.

Вывалившись из палатки на свежий воздух, застали торжественную сцену. Гордые охотники вернулись не с пустыми лапами — притащили целую гору добычи! Ну как гору? Четыре сборных солянки. Возле тлеющего кострища лежали, образовывая ровный рядок: увесистая тушка косули и заяц, пять крупных форелей, две утки и полтора десятка яиц, семь птиц по виду — куропатки. 

Преобразившиеся собы кучковались поодаль, оживленно перерыкиваясь с Йороу. Были наполнены хищной грацией и какой-то неуловимой стремительностью. Сейчас они ничем не напоминали растерянный молодняк. Уверенные в себе добытчики! На их фоне отсидевшийся на базе светлый ретривер смотрелся домашним щенком, который случайно попал в компанию диких сородичей.

— Пиздец, деловые! — восхищенно цокнул языком подошедший Антон. — Сколько всего натащили! Как думаете, с нами поделятся? 

Мы с парнями заворожено пялились на доставленные богатства. Не знаю, как друзья, а я бы рыбки рубанул, и мяска, и яичко бы скушал…

— Мы их хлебом исправно снабжаем, — заметил сглотнувший слюну Ярослав, — должны поделиться!

Как будто отвечая на наши голодные взгляды, форы выдвинулись навстречу. Произнеся короткую речь, смысл которой мы даже не пытались разобрать, Чир жестами дал понять, что нам полагается на выбор любая из четырех частей добычи. Любая, но одна! Указательный палец четко отображал единицу.

Устроили короткое совещание. 

— Мясо брать нельзя, — грустно заметил Тоха, — будет несправедливо. Они охотились, а мы заберем самый жирный кус!

— Согласен, — поддержал спортсмена Ярослав, — я за рыбу! Птиц ощипывать нужно. Что там останется без перьев? А рыба понятна, и готовить ее все умеют.

— Точно! Уху сделаем! — загорелся я.

Определившись с выбором, уверенно показали на рыбу, чем сильно удивили добытчиков. Они оживленно загомонили и уточняли еще несколько раз, пока, наконец, не признали, что поняли нас правильно. Короткое ррявк Чира, и рыба торжественно перемещается в нашу сторону.

Погрустив за мясо, признали, что, несмотря на наши желания, выбор сделан верный. Псы должны остаться довольны разделом. Глядишь, завтра опять что-нибудь притащат. Возможно, снова будет мясо. В более скромном масштабе — возьмем. Например, пару зайцев — примем легко и с благодарностью.

К нашему удивлению дележ на этом не закончился! Чир уверенно повторил ритуал предложения сделать выбор из оставшихся трех частей!

— Наверное, мы мало взяли, — предположил Ярик.

— Они думали, что мясо заграбастаем! Вероятно, даже спорили! А мы культурные люди, — выдал повеселевший Антон.

Ему было по сердцу, что хищники оценили наш благородный порыв и предложили еще одну долю.

— Берем уток и яйца! — хохотнул Славик. — Яйца — наше все!

Его настроение настолько подскочило вверх, что он решился пошутить о своей проблеме, которую старательно избегал обсуждать в любых разговорах.

Выбор уток окончательно загнал собов в тупик!

— Ихри? Рра? — удивленно переспрашивал Чир.

— Рра! — хором подтвердили мы и получили указанную часть.

То ли собы пошли на принцип, то ли мы чего-то не понимаем! Такое предположение одновременно зародилось у нас в головах, когда последовало очередное требование сделать выбор.

Попробовали отказаться. Не принимается! Раз, два, три отказались — бестолку. 

Из вредности согласились на мясо, и в псовых рядах услышали выдохи явного облегчения. Похоже, своими непонятными действиями, сами того не желая, мы пошатнули у собов представления об основополагающих мировых ценностях. Отказались от мяса!

Непонятно чем довольные песьи морды забрали куропаток и, похлопывая по плечам черноухого Гая, отвалили в сторонку. 

— Наверное, Гай добыл куропаток, — проводил задумчивым взглядом странную компанию.

Какая-то мысль-догадка стала формироваться в мозгу, но зародившийся было инсайт похерили парни.

— И что теперь со всем этим делать? — недоуменно обозревал богатства Ярик. — Рыбу на уху пустим — решили уже, а остальное?

— Зайца предлагаю зажарить и забрать заднюю ногу от косули. — Я начал прикидывать варианты освоения ресурсов. — Яйца поместим в карманы. Уток туда же. На ушицу пойдет весь остаток риса. Соли у нас еще полкило осталось. Специй достаточно.

— Кто разделывать будет? — поинтересовался атлет. — Предупреждаю сразу: я — пас.

— Угу, будем иметь в виду, — подъебнул чистоплюя Ярослав. 

— Гы-гы, — еле удержался, чтобы не развить благодатную тему, сейчас лучше заняться делом. — Яр, ты, помнится, котелки брал. У меня есть один. Еще один нужен. Рыбы много. Сделаем две кастрюли, ну в смысле котелка. Поделимся с собами!

— Один им, один нам? — уточнил Тоха.

— Ага!

— Думаешь им понравиться уха? — усомнился друг.

— Не знаю, — легкомысленно пожал плечами, — если откажутся, сами съедим. Не тормозим! Давай, Тоха, дуй за водой к ручью, мы займемся рыбой. Ярик, доставай все котелки!

— Зачем все? — не понял друг.

— В один будем складывать нарезанные куски и потом промоем, — терпеливо объяснял порядок действий. — С двумя Антон метнется к ручью и один под отходы. У нас как раз четыре посудины — вся пойдет в дело!

Закипела нешуточная подготовка. На плоском камне мы с Яриком споро разделали четыре форели. Избавили от внутренностей, и я вспомнил, что головы тоже идут в дело. Надо лишь удалить жабры. Одну форель, уток и яйца рассовали по карманам.

У меня карман почти полный. Я смог разместить в нем только яйца, которые потянули на 1008 см3. Две утки — 3000 см3 и форель — 1680 см3 забрал Ярик. Он тоже почти заполнился. Куда класть ногу косули? Ума не приложу. У Тохи должно быть место!

Вернувшегося спортсмена обрадовали обязанностью хранения 7-ми килограммовой косульей ноги. Избавили его карман от трех булок хлеба и одной бутылки воды, и с комфортом разместили 7000 см3 мяса на кости. Не волнуйтесь, у него осталась пара булок и литр жидкости. Из соображений безопасности решили всегда иметь в запасе еду и воду. Мало ли как дело обернется? В карманах продукты сохраняют свежесть и всегда под рукой. Мечта хозяйки.

Наполненные водой и промытыми кусками жирной рыбы пузатые котелки торжественно устроили на разведенном огне. Поддерживая пламя на минимальном уровне, добились кипения и загрузили рис. Посолили, поперчили и оставили доходить. 

***
Сделав запланированное, решительно направились за собами. Пушистая команда расположилась в тени своего закутка и оживленно общалась. Куропатки, похоже, были употреблены по назначению. Ровненькая кучка перьев у скалы говорила о том, что перед поеданием птиц, по крайней мере, ощипали!

— Да, не заморачиваетесь вы с готовкой! — нетолерантно заметил псам Ярик.

— Тсс, — толкнул другана в бок, — мы тоже бананы не жарим!

— Думаешь, это одно и тоже? — задумчиво протянул Тоха. 

— Уверен!

Спортсмен частенько забывался по поводу форов и в очередной раз удивился, когда его представления о правильной кухне не совпали с чужими. Ну, разом больше, разом меньше.

Тем временем пушистые ребята без суеты и лишних движений умиротворенно наблюдали за нашими действиями.

— Нам нужна помощь! — четко обратился к хищникам. — Спасибо за щедрый подарок, но одни — мы не справимся! — Каждую фразу подкреплял соответствующими сценками. — Помогите освежевать косулю и зайца!
Делаю вид, что в одной руке держу за уши зайца, а другой сдираю с него шкуру. 

— Йороу, — позвал своего соба, — пойдем, поможешь! Ребята набегались, а ты нормально с инструментами управляешься. — Показал, как, в моем понимании, сметливый соб будет снимать шкуру с добычи.

— Рырр. — Мне показалось, что золотистый грустно оскалился. — Фыфф рр ар ара, Вавф.

— Рра! — Неожиданно подал голос серый Вовка, подорвался на ноги и довольно резво оказался в наших рядах.

К нему присоединились Чир с Крайем. Гай и Йороу очевидно загрустили. И если черноух просто о чем-то сожалел, то светлый явно расстроился. Я встретился взглядом с песочными глазами, и в моей голове сложилась занятная головоломка.

— Эээ… А этих ребят чего не берут? — Ярик, увлекаемый Краем, уперся и вопросительно смотрел на оставшихся сидеть собов.

— Видите ли, друзья, — я почувствовал на плече тяжелую когтистую лапу, но тем не менее продолжил, — похоже, мы стали участниками древнего красивого обычая! 

— О чем ты? — Тоха отпихнул загребущую конечность Чира.

— Помните «Кавказскую пленницу»? — Настойчивая лапа на плече слегка выпустила когти.

Двойное нетерпеливое «Ну?» заставило лаконично закончить причудливую мысль.

— Красивый древний обычай… — Я выдержал необходимую моменту паузу.

— Похищение невесты!

========== Вечеря ==========

— Да ладно?! — пробасил спортсмен. Он отстранился от Чира и знаками предложил тому немного подождать. — Счаз пойдем! Только разберемся с Лехиными фантазиями, — фор не возражал.

Я неосмотрительно хлопнул по Вовкиной лапе на своем плече, и острые когти тут же вспороли кожу. Больно, но своего добился: мохнатая конечность торопливо отдернулась, а обладатель естественного оружия состроил виноватую морду лица. Заигрывает, стервец! 

— А я что говорил? — указал парням на явный флирт серого красавчика.

Край просек, что у нас возникла заминка, и добровольно отвалил от Ярослава. 

— Вам не показался странным раздел добычи? Ничего не напоминает? — задал парням наводящий вопрос.

— Как, по-твоему, обстоят дела? — Ярик не стал заморачиваться с предположениями, а сразу взял быка за рога.

Я замолчал, выстраивая логическую цепочку. Вдвоем пацаны терпеливо ждали моего откровения.

— Смотрите, охотники возвращаются с богатой добычей и, вместо того, чтобы начать совместную готовку, предлагают нам сделать выбор. — Пауза. — Обратите внимание, трофеи разделены на четыре части ровно по числу героев!

— Ты хочешь сказать, что выбирая часть, мы выбирали себе партнеров? — уловил мое рассуждение кастрированный друг.

— Да!

— А как они определились: кто с кем? — принял мою гипотезу физкультурник. — Жребий кинули?

— Зачем? — продолжил рассуждение в вероятном ключе. — Мы сделали первый выбор, и тот, кто выловил рыбу, получил право первым выбирать из нас. Вторым выбирал владелец уток. А Вовке, взявшему косулю и зайца, достался я. Гай и Йороу — отдыхают.

— А почему ты думаешь, что косулю выследил Вавф? — заинтересовался Тоха. — И кому конкретно принадлежат остальные трофеи?

— Да, — Ярик тоже проявил интерес, — что принес Край?

— Не знаю наверняка, но косуля и куропатки кажутся наиболее сложными в добыче. Автор куропаток известен и он выбывает из рассуждения, — вещал я. — Кроме Гая, лучшую охотничью форму имеет Вавф. Он полностью здоров, в отличие от Чира, выглядит мощнее братьев и, по-моему, он выбрал бы партнером Ярика. Кажется, пушистые морды чувствительны к личным обидкам, а наш герой его спеленал сеткой и взял в плен. Чем не повод присунуть за щеку?

— Так зачем же он выбрал тебя? — тупанул Тоха и с недоумением покосился на серого волчка.

— Он не выбирал. Я ему достался. А тебя, — уверенно указал на качка, — по-ходу, выбирали. Чир, скорее всего — владелец рыбы, к тебе неравнодушен, прямо как ты к нему. — Я легко резал правду-мать ошарашенному Антону. — Край тоже особо не выбирал. Чтобы не лаяться с Йороу, остановился на Ярике.

— Получается, мы жертвы обстоятельств, а Тоха желанный приз? — Ярослав хохотнул и подмигнул охуевшему спортсмену. — Слава богу, определились с невестой!

— Да пошли вы все нахуй, — взбрыкнул рассерженный атлет, — не буду я с этим блохастым сосаться! Он же меня порезать хотел!

— Не кипешуй, — постарался понизить накал страстей, — не хотел он. Хотел бы — порезал. Яйца тебе каштанчик крутил, да и то больше дрочил, чем мучил. Если бы рыба принадлежала ему, ручаюсь, он бы захотел продолжить!

— Все-то ты замечаешь, — поддел меня Тоха. — Что делать будем?

— Предлагаю продолжить по сценарию, и при необходимости внести коррективы, — озвучил очевидную линию поведения. — Пока наши планы совпадают: они хотят разрядить свои поршни, а нам нужна их сперма.

— А если они захотят в анал? — Ярик настороженно посмотрел на подозрительно спокойного Края.
 
— Каштанчик со сломанным хуем? — удивился я. 

— Про сломанный хуй — наше предположение! — напомнил друг. — Мы не уверены, что это так.

Хотел привести аргументы из своего прошлого, рассказать, как псовый перец хрустел в моей жопе, но вовремя прикусил язык.

— Слушай, Йороу нормальный, а Край — его брат, — привел весомый довод.

— Напомни, кто тебе ухо располосовал? — парировал друг.

— Блядь, ну остудишь горячего парня перцовым баллончиком, — сорвался на пустые терки, — я серого при случае шокером ебану, а Антон с Чиром допиздятся по-любому.

Парни по очереди угрюмо кивнули и криво заухмылялись. Слава яйцам — разобрались в ситуации! Просигналили псам, что наша дискуссия благополучно окончилась и можно двигаться к очагу. 
Напоследок окликнул унылого светлого симпатягу. 

— Йороу! — грустная морда с поникшими ушами удивленно уставилась на мое обращение. — Не кисни! — Поднял большой палец вверх. — Завтра пойдем на охоту и добудем мамонта!

— Рра? — Он что-то себе придумал, потому что «рра?» прозвучало с надеждой.
— Рра! — легкомысленно подтвердил я и скользнул вслед за парнями, провожаемый благодарным собачьим взглядом.

***
Проблему свежевания косули и зайца решили стремительно. Вовка, вооружившись ножом, отобранным у нас в период недавнего переворота, быстро справился с задачей. Что примечательно, он очень старался не испачкаться в крови. И это ему по большей части удалось. Любой человек на его месте уделался бы гораздо основательнее, а этот только лапы ополоснул и снова весь чистый-пушистый.

Уха созрела и отправилась остывать. Ее место занял заяц. Цельной тушкой, насаженный на деревянный вертел.

Мясо споро румянилось на тлеющих углях, и в воздухе разливался чудесный дурманящий аромат. 

Прикинув, что пятерым здоровым хищникам надо что-то более существенное, приготовили к жарке косулю. Получилось килограмм 30-35 мяса. Без учета ноги, отправленной на склад Антона.
Предварительно проконсультировались у псов, не против ли они приготовления мяса на огне, и получили одобрение. Чир только отложил вторую заднюю ногу. Оставшаяся жутковатая часть была устроена на двух мощных жердях и дожидалась своей очереди к костру.

ТЛ: 23ч:14м:30с.

Меня подперла накопившаяся сперма, и я увлек Антона в палатку. У него тоже подходило время разрядки. 

Изначально планировали зависнуть с ним чуть ли не до утра, чтобы набрать побольше эргов. Я хотел опробовать фетиш-мастера и выдержать график кача маленького яйца. Но в наши тонкие планы вмешались толстые обстоятельства. Не будем нервировать собов невниманием. Скинем по 3 мл и вернемся в кружок. 

Псы явно устали и готовы отойти ко сну, но их бодрит перспектива хуевых радостей. Думаю, кончат по разику и мирно задрыхнут! А уж когда предварительно наедятся, возможно, вообще потеряем компанию по дороге. Хех.

Я подставил свой член Антону и ухватил его мокрый конец. Быстро отдрочили друг друга. Кончали на замызганное одеяло в углу. Надо завтра разобрать наши лежбища и заменить грязные подстилки. Вонять начинают!

На выходе из палатки нас встретили Чир и Вовка. Недовольные оскалы выражали крайнее порицание нашей дрочильной инициативе, но мы гордо проигнорировали временных партнеров и потянулись на чудесные запахи еды!

***
Хороша уха получилась! Конечно, с лучком и картошечкой было бы вообще великолепно, но могу сказать точно — вкуснее супчика я не едал! А уж крупные куски жирнющей рыбы — пища богов!

Наконец-то пригодился походный набор посуды на 4-е персоны. Навалив в квадратные миски ухи, взялись за ложки и быстро опустошили 2/3 своего первого котелка. Собы в это время трещали полусырыми косульими ребрами. Я строго проследил, чтобы правильные порции выделили для Йороу и Гая. Край с энтузиазмом вызвался передать угощение. Что характерно, к костру бедолаг не позвали. Не положено!

Закончив с ухой, сытые и подобревшие, ополоснули посуду и предложили отведать ушицы форам. 

Забавно было наблюдать, как нелегко дается хищникам концепция использования ложек. Впрочем, проблемы этот инструмент вызывал недолго. Уняв исследовательский голод, мохнатые отложили приборы и принялись лакомиться прямо из мисок. Особенно ловко у них получалось выхватывать куски рыбы. 

Лучше всего выходило у Края. Ощерив острые клыки, он рывком подбрасывал очередную рыбью часть в воздух и на лету ловил пастью. Довольно облизывался гибким малиновым языком и явно работал на публику. Последняя была благосклонна и благодарна.

На троих разобрали кролика. Очень вкусно! 

В процессе к нам присоединился Чир. Стрескал голову и стал выпрашивать кости. Ярик пошел на поводу, и вскоре каждая, освобожденная от мяса ость, находила пристанище в благодарной пасти. Перекидывая мелкие палочки на коренные зубы, покалеченный собак аппетитно хрустел ими, размалывая в муку.
 
— Словно чипсы! — заметил восхищенный друг. 

— Прямо мельница, — улыбнулся Антон и передал свои кости заинтересованному мордо-лицу.

Покончив с пиршеством, дисциплинированно прибрались: вымыли посуду, убрали остатки косули в пространственные карманы. Под это дело я выгрузил в палатке 10 ловчих сеток, оставив в кармане только 3 шт. Ярик поступил похожим образом. Все-таки карманы у нас не резиновые, а мяса осталось почти 12 кг или 12000 см3. 

***
С полным осознанием своих ролей устроили напротив костра роскошное лежбище: шесть одеял в два слоя образовали площадку 2м*4,5м. Поместимся все!

Ярик первым увлек клюющего носом Края и расположился с ним в центре. Углядев правильный маневр парочки, желтоглазый Вавф оживился и рыком призвал следовать за позитивными ребятами. Я поддержал пушистую инициативу.

Устроившись ближе к вновь разведенному огню, мы с серым недоуменно уставились друг на друга. Никто не знал с чего начинать? Уверенный хищник неожиданно растерялся и вновь превратился в неопытного ровесника. «Ну вот, а я собирался херачить его шокером», — мелькнула саркастичная мысль. Ладно, пусть инициатива будет исходить от меня. 

Проверенным способом погладил мохнатую ногу. Мы сидели на корточках и оттого наши бедра были напряжены. Показалось, что под мягкой шерстью скрывается стальная конструкция. Так дело не пойдет! Раскрытыми ладонями упираюсь в мощный торс, заставляя самца опуститься на задницу. 

— Рраф?

— Да, так надо!

Скидываю трусы и забираюсь на шелковистого партнера. Мну широкие плечи, бицепсы, бока. Постепенно Вовка расслабляется и позволяет уложить себя на спину. Полдела сделано! Глажу светлый живот и коленом развожу большие сильные ноги. Эх, серый  соб — волчара! От странных ассоциаций меня пробивает на ха-ха и я, постепенно смещаясь вниз, бессмысленно рассказываю Вовке пошлый анекдот:

— А почему у тебя такой большой хвост? — спросила Красная Шапочка. 

Моя рука накрывает внушительный препуций подрагивающего самца. Из шерстяного укрытия неторопливо вываливается ярко-алое пульсирующее достоинство.

— Это не хвост, — сказал волк и густо покраснел!

— Вот и ты покраснел! — улыбаюсь, поглаживая поджавшиеся яйца. 

— Ррр уу, — стонет возбужденный партнер.

— Пора попробовать тебя на вкус, — несу несвязанный бред и зарываюсь носом под яйца.

Запах псовой мошонки удивляет. Столько резкого мускуса я никогда не вдыхал. Кожа свежевыделанного ремня, аммиачный ментол, дым костра и горькая полынь шибанули в мозг, и система тут же засчитала 10% прочтения генокода. На автомате подтверждаю раскрытие чужих характеристик.

Имя: Вавф Раулус. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: нет

Раса: Форкан
Сила — 12,7 (среднее значение расы — 11,4)
Ловкость — 10,7 (среднее значение расы — 6,5)
Выносливость — 9,4 (среднее значение расы — 7,1)
Восприятие — 9,2 (среднее значение расы — 8,0)
Интеллект — 2,3 (среднее значение расы — 5,0)
Регенерация — 3,1 (среднее значение расы — 1,0)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 22,7*5,6 см
Левое яйцо: 5,5 мл
Правое яйцо: 5,5 мл
Простата:  21,8 см3
Анус: 1,1 см (максимальное растяжение 4,9 см)
Скорость генерации спермы: 2 мл/час
Энергия: 0/0

Офигеть у серого регенерация! Самая большая из всех нами встреченных. В два раза больше, чем у Чира, и в восемь раз больше, чем у братьев. Что это? Звериная природа сильнее выражена или случайно так совпало, что более брутальный самец обладает такими параметрами? Да нет, фигня. Чир даже посерьезнее выглядит, а регенерация у него меньше. Загадка.

Ладно, ребусы потом будем решать. Передо мной вибрировала длинная толстенькая морковка выдающегося хуя. Подумать только — 22,7 см! Самый длинный член, что я видел! Как игрушечная сосулька, инструмент немного расширялся посередине, далее почти идеально ровный он резко заострялся на конце острой пикой. 

Высунув язык, уверенно прошелся по выдающейся длине псового фаллоса. Соль, ментол, мускус и мята? У меня возникло подозрение, что деловые собы подошли к подготовке творчески. Ну откуда на члене, который должен потеть весь день в плотном препуции, может взяться запах мятной свежести? Я вспомнил, что от Йороу в первый раз тоже пахло мятой, а потом этот запах сменила ожидаемая псина. Уж не натирают ли собы концы приятной травкой специально? Мы же чистим зубы пастами с ароматной отдушкой. Почему бы не чистить себе хер? 

У людей проблема залупной вони решается мытьем и то не всегда удачно. А ведь у нас только малая часть пениса укрыта кожей! Собам должно быть сложнее: у них весь орган упакован в шерстяной чехол. Как тут не завонять? Мята — отличное решение!

Я вылизывал великолепный инструмент и улыбался. Хотелось порадовать вежливого парня. Сведя пальцы рук сердечком, обхватил хозяйство у основания и принялся массировать пространство под яйцами.

— Рр рра! — правая лапа опустилась на макушку и слегка впечатала голову в ароматную промежность. 
Послушно заелозил лицом по фаллосу. Терпкая смазка ручейком потекла их круглого отверстия уретры, испачкала губы. Облизнулся.

Ух ты! Резкий скачок бодрости стал неожиданным подарком. Подобный эффект, гораздо менее выраженный, наблюдался при общении с Йороу. Должно быть, сказываются регенерирующие свойства выделений партнера. У Вовки они зашкаливают. Получается, не все форы одинаково полезны?

Проверим! С удвоенным азартом накинулся на витаминизированную морковку. Сжимая основание собачьего пениса ладонями, почувствовал, как в руках рождается рельефный выпуклый узел. Утробное урчание просигнализировало о приближающемся залпе и я поспешил плотно обжать губами верхушку пульсирующего ствола. 

— Рра! — выдохнул фор, и мой рот заполнился горячим вяжущим спермаком. 

Глоток, глоток, глоток. Пью соба взахлеб. Руками вцепился в шерстистые бока. Лбом упираюсь в упругий живот. Мой пищевод впитывает чужие гормоны и по телу разливается звенящий ментол. 

Слизываю последние капли и удивленно замечаю, что в процессе тихонько рычу. Вдоль позвоночника начинает натягиваться струна щекочущей энергии. Хочу еще порадовать соба, но не знаю как. А что, если попробовать на нем фетиш-мастера? Система не станет полноценно воздействовать на не игрока, но мне и не надо. Главное, подглядеть чужие фишки. Опыт изучения характеристик Артема доказал, что пользу извлечь вполне реально!

Решено! Врубаю фетиш-мастера!

========== Парень с юмором ==========

Умение: фетиш-мастер 1-го уровня:

По поведению особи вы способны отследить ключевые фетиши индивида и использовать их для установления контроля. Реализация фетиша обездвиживает индивида, предоставляя его в ваше полное распоряжение. Фетиши обозначаются тематическими знаками и переведены в визуальный градиент. Красные знаки — предпочтения, осознаваемые разумным. Желтые — не раскрытые желания. Зеленые — варианты, требующие развития. Голубые — неприемлемые практики, которые разумный попробовал и отвергает. Стоимость активации фетиш-экспертизы — 10 эргов, активация идентифицированного фетиша — 100 эргов. 

В отношении Вовки система ограничивалась вариантом экспертизы. Расслабленный соб заложил руки за голову и, после обильного кончалова явно погружался в приятную дрему.

Расстаюсь с десяткой, и над темной фигурой возникают виртуальные плитки с самоговорящими изображениями. Красная — одна. На ней запечатлен облизываемый член и стрелочка, направленная вверх. Стрелки отображают отношение к фетишу. Верх, значит, Вавф хочет, чтобы ему лизали пенис, а не наоборот. Не удивлюсь, если красная плитка проявилась после моего отсоса. Совсем невинный парень! 

Далее рассматриваю желтые иконки. Их четыре: хуй, таранящий анус (верх); оскаленная пасть, прикусившая чужой загривок (верх); яйца, зажатые когтями (низ) и яйца, прикушенные клыками (низ)! Да парень любит пожестче! Но тут я ему не помощник. Пусть ищет кого-нибудь из своих, с когтями и правильным зубным набором. 

Зеленых значков больше всего — десятка полтора. Есть перспективы у молодого активиста! Но это перспективы. Некогда мне развивать псовую сексуальность. Сам освоит!

Внимание привлекли две голубые плитки. Сношаемый рот (низ) и фор под струями мочи группы самцов (низ). Раз система выделила эти изображения, значит, Вовка был реальным участником подобных забав? За что его так? Или у них это в порядке вещей? 

***
Я задумался и не заметил подкравшегося Ярослава.

— Твой тоже заснул? — громкий шепот из-за спины чуть не заставил подпрыгнуть на месте.

Стремительно развернувшись, столкнулся нос к носу с товарищем. 

— Говорю, Край вырубился и твой Вавф тоже, пойдем Антону поможем с Чиром совладать.

— А он один не справляется? — я удивленно приподнял бровь. 

— Не клеится у них что-то, — хмыкнул друг, — Чир ворчит, Антон матерится. Наш герой не хочет сосать, а собак не соглашается на дрочку. 

— Ну, наш не прав — однозначно, — сделал уверенный вывод. — Договорились же играть по правилам. Чего он? 

Со своего расположения я не следил за действиями других участников нашего заплыва, поэтому информация о проблеме стала новостью. Убедившись, что Вовка крепко спит, кивнул Ярославу, и мы поспешили на помощь непутевому коллеге.

***
— Тох, что за дела, — начал я с шипящего наезда, — почему у тебя собак не удовлетворенный?

Чир, поджав ноги, сидел на заднице, боком к атлету и неодобрительно косился на нашу группу.

— Бля, вас только не хватало, — устало буркнул спортсмен. — Не буду я ему сосать!

— А уговор? — опешил я. — Ты же согласился с общим планом! Или мы тебя не правильно поняли? 

— Согласился! — раздраженно признал парень и, передернув плечами, перешел в атаку. — Вы бы видели его надменную, самодовольную морду!

Мы скосились на упомянутую часть Чира. Ничего самодовольного там и близко не было. Усталый расстроенный чувак. 

— По-моему, ты на мохнатого наговариваешь, — предположил я.

— Мы своих, между прочим, по высшему разряду обиходили, — заметил Ярик. — Как в лучших домах Парижа!

— Ебать, у нас тут оказывается французский публичный дом! — вызверился спортсмен. — Мамки недовольны, что клиент не обихожен! Клал я болт на ваших клиентов!

Качок разошелся не на шутку. Накал эмоций следовало срочно понизить! Я искал аргументы и, кроме многочисленных вопросов к товарищу, не находил.

— А если они на нас болт положат? — пришла помощь со стороны Ярика.

— В смысле? — буркнул Антон. — Пусть кладут, что хотят! 

— Смотри, — я уловил мысль друга. — Если прокинуть с хавчиком, то и с браслетами можно поступить подобным образом. Рыбы они еще наловят, а артефакты так просто не добыть. Что из этого следует?

Я специально закончил свой спич вопросом, чтобы горячий парень включил голову и отвлекся от своих переживаний. Ярик уловил подход и не полез с дальнейшими разъяснениями.

— Что? — после короткой паузы мрачно уточнил физкультурник.

— А не лучше ли нас поутру снова упаковать в одеяла? — обрисовал вероятные риски.

— И вытрясти нужные штуки! — закончил простую раскладку Ярослав.

— Да ладно, не станут они, — довольно уверенно заявил оптимист.

Он опять проявлял чудесную жизненную установку относительно чужих приоритетов. 

— Кажется, мы уже рассуждали подобным образом, — деликатно напомнил о недавних событиях. — Помнится, ты был уверен, что Чир по-любому выступит на нашей стороне, а получилось… — старательно выбирал правильные слова, — в общем, как получилось.

— Так чего же вы меня подбиваете предателя развлекать?!

— Блядь, какого предателя? — не выдержал я. — Вот скажи, если бы тебя форы освободили и привели в свой лагерь, а там мы с Яриком упакованы в сетки, ты бы что делал? 

— Договаривался бы! — снова разгорячился здоровяк.

— Так он пытался! — я тоже повысил голос. 

— Только недолго, — вставил свои пять копеек Ярик.

— Хули, зверь же, — я усмехнулся. — Горячая кровь!

Помянутый зверь, навострив уши, деликатно прислушивался к нашей перепалке. 

— То-то, что недолго, — пробурчал Тоха, — Мог бы подождать. Нормально обосновать свои задачи.

— Слышь, Яр — учти, — я пихнул друга локтем, — в случае чего, нам придется подождать, пока Антон будет нормально обосновывать. 

— Угу, а Чира ждать не нужно, — задумчиво протянул белобрысый, — сразу порешает!

— Да вы чего, парни? — Антон забеспокоился по поводу невыгодного сравнения своей стратегии с действиями соба. — Я тоже буду решать! Только лучше! — он гордо выпятил грудь.

— Куда уж лучше? — усомнился Ярик. — Все живы, здоровы и свободны! Спорные браслеты — предмет переговоров. Знакомы три дня, а уживаемся нормально: мы им хлеб, они нам мясо. С Йороу работали вместе. Ужин готовили сообща. Думаешь, без Чира так получилось бы? 

Антон задумчиво почесал затылок, повернулся к собу и как-то по-новому его разглядывал. Пес заметил внимание и, выпрямив спину, демонстративно отвернулся.

— Видали! Знать нас не хочет! — среагировал друг.

— Скорее тебя, — фыркнул Ярик, — обиделся он, понимаешь?

— Это за что же? — удивился спортсмен. — Что не отсосал с разбега?

— Скорее за то, что не оценил охотничью доблесть и его выбор, — озвучил я свои умозаключения.

— Ой, да ладно, какой там выбор? Ему лишь бы хозяйство разрядить!

— Спорим, что это не так? — я азартно ухватился за удачную возможность повернуть дело в нужную сторону. — Давай, мы с Яриком предложим Чиру минет и, если он откажется, то ему отсосешь ты. С усердием!

— А если согласится? — Антона, похоже, стала захватывать идея спора. 

— То мы отсосем Чиру, а ты выебешь нас в жопы.

— Эй, а меня спросить? — запротестовал Ярик. — Ты, Леха, зачем за меня решаешь?!

— Извини, не прав, — поспешил исправить оплошность и обратился к спортсмену только от своего лица: — Антон, согласен со мной забиться?

— Эй! — снова возмутился белобрысый. — Опять меня игнорируешь!

— Блядь, Ярик, ты чем недоволен? Что участвуешь в споре, или что не участвуешь?

— Я недоволен, что ты не учитываешь мое мнение! — торжественно выдал борец за демократию.

— Хорошо. Ярослав, — я официально обратился к гражданину, — что вы думаете по поводу вашего гипотетического участия в споре о предпочтениях Чира Рау? Цена вопроса — готовность исполнить первоклассный минет достойному представителю расы форканов и предоставить свой анус для морально-анальной компенсации третьей заинтересованной стороне в лице Антона Задорожного.

— Чего? — выставился на меня друг.

Я сделал фейспалм.

— Сам скажи, чего хочешь?

— Так это, понятное дело — справедливости! — оживился демократ. — Мы в случае проигрыша сосем Чиру и подставляемся Антону, а он при обломе только минет отрабатывает, который и так подразумевался по сценарию. Пусть тоже очко на кон ставит!

— Не согласен! — подал голос спортсмен. — У меня риск быть два раза выебанным, а у вас только по разу!

— Ну, так ты в случае успеха нас двоих ебать будешь, а мы только тебя одного! — возразил Ярик. — Все в балансе!

— Да? — Антон задумался, сводя дважды два и, придя к математическому равенству, выдал лаконичное: — Согласен!

— Ярик, ты согласен? — дипломатично уточнил у принципиального парня.

— Согласен! Верну яйца и отработаю! Прикинь, — друг с восторгом хлопнул по плечу серьезного качка. — Яйцо из твоего зерна кончит в твою же жопу! Мечтал когда-нибудь о таком?!

— И в сказке представить себе не мог! — Тоха широко улыбнулся. — Но, скорее всего, будет по-другому: нашпигую спермачком твою попку из шарика с твоим зернышком!

— Харе чушь нести, — призвал ребят к порядку. — Я тоже участвую и, хочу заметить, что нам надо поторопиться. Чир с утра на ногах, того гляди закемарит!

***
 Соб действительно выглядел сонным. Устал от наших терок и уже начал устраиваться в лежачее положение.

— Чир! — привлек внимание самца и, хлопнув себя по груди, предложил: — Хр иур! — видя замешательство бесхвостого, пояснил: — В смысле, твой «хр» — отсосу! — указал на собачий инструмент. — Я! — еще раз хлопнул себя. — Иур! Отсосу! Урф?

— Рырр! — отказался собачий парень.

— Ну вот, что и требовалось доказать! Ярик, твоя очередь.

Друг повторил сценку.

— Рырр! — стоял на своем мохнатый самец. 

— Да он вас просто не понимает! — засмеялся Антон, чем вовремя привлек внимание соба.

— Тгха, хр иур! — рука заслуженного охотника четко указала на весельчака. — Урф?

— Урф! — выдохнули мы с Яриком. — Понимаем! Тоха хуй сосет!

С широкими лыбами повернулись к качку.

— Просим! — я с достоинством указал физкультурнику на клиента. — Один минет, пожалуйста!

— Эээ… — товарищ не ожидал такого четкого поворота событий и завис с реакцией.

— Какие-то сомнения? — вкрадчиво уточнил Ярослав.

Атлет нервно мотнул головой.

— Ваша взяла! — тяжело вздохнул. — Возражений не имею.

***
 Мы с Яриком удовлетворенно наблюдали, как строптивый друг устроился между мощных ног терпеливого фора, и, вначале неуверенно, а затем довольно энергично приступил к делу.

— Тхга хр иур! — многозначительно заметил друг и воздел вверх указательный палец.

— Рра, — довольно рыкнул фор.

Большая мохнатая рука аккуратно опустилась на голову старательного работника и осторожно погладила. Антон дернулся от неожиданной ласки, но обязанности исполнять продолжил. Дружелюбный собак принял чужую покладистость благосклонно и, начиная учащенно дышать, еще несколько раз прошелся по русой шевелюре.

Перед самым оргазмом затуманенные удовольствием разноцветные глаза зацепились с нашими. 

— Рр ууррр рра!

Пушистая рука оторвалась от вжатой в пах головы спортсмена и, повторяя наш жест, сложилась кулаком, выставив вверх большой палец.

Я не смог удержаться и процитировал Антона: «Мы с ним (Чиром) отлично общаемся. Вообще он парень с юмором!»

========== Компания ==========

Локация: каньон первой охоты. День — 10.
ТЛ: 04ч:00м:00с.

Четверть часа назад мы закончили возню с охотниками. Стащили Карая и Вовку поближе друг к другу. Между ними устроили Чира и укрыли всю группу двумя одеялами. Пусть отдыхают.

На свежем воздухе спится крепко и сладко. Чтобы добавить уюта, закинули в костер четыре крупных полена. До утра они будут медленно прогорать, обогревая спящих собов. 

Сами уставшие, завалились в палатку. Нам бы поспать, но подошло время сливаться. Одновременно у меня и у Тохи. Крайний раз мы специально так подгадали, чтобы уделить время на качественную синхронную прокачку. Хотели рубануть эргов, а я попрактиковаться в фетиш-мастерстве. 

Мозги соображали с трудом, и я не стал морочиться с освоением нового умения. Попросили Ярика по старинке оформить нам повышающие коэффициенты. Друг был только «за». При его участии эрги пилились на троих. Он пополнял свой баланс, который за день понемногу расходовался, и хомячил предметы с рынка.

По ходу дня траты шли в основном на манипуляции с пространственными карманами. Достать-положить предмет — минус двадцатка. Если что-то одно — минус десять. Вроде бы мелочи, но на них уходит тысяча, а то и две в день. Приходится регулярно пополняться. А поскольку Ярик в этом вопросе выезжает лишь за счет манипуляций над нами, то кровно заинтересован в участии при наших сливах.

Товарищ свое дело освоил на пятерку. Технично крутанул Тохе соски, а мне зафутил яйца. Раньше он вдумчиво проминал мошонку, но в последнее время просек, как быстро добиваться нужного эффекта: упирался копытом в промежность и пальцами ног придавливал яйца. Сейчас единственный крупный шарик. Новое яичко у меня еще не вышло в мешочек, и я начинал беспокоиться: не начнет ли оно развиваться в брюшине? Что тогда делать? 

Но, надеюсь, обойдется. Система же сообщала, что инсталляция прошла успешно, значит, все идет по плану и опасаться преждевременно. Создателям продвинутого алгоритма я верю. Еще ни разу не подводили.

Покончив с активацией фетишей, перешли с Антоном в позицию 69. Я притянул его фаллос к лицу и почувствовал запах немытого мужика. Блядь, вот трудно ополоснуть свою оглоблю перед применением? Подумал и вспомнил, что сам тоже не выполнил гигиенический норматив. То-то товарищ не спешил брать у меня в рот. Наверное, размышляет о моем свинстве. 

Постарался придержать дыхание и на полкорпуса заглотил хуй. Главное, сделать несколько фрикций, потом инструмент заполируется слюнями и неприятная вонь уменьшится. А может, я просто к ней быстро привыкаю. Парфюмер как-никак!

Вообще мне нравились запахи пацанов. Особенно свежие, еще не переработанные пакостными бактериями. 

Немного вспотевшие яйца, промежность и даже залупа у молодых мужиков источают волнующий самцовый аромат. Я иногда представляю, как в трусах у парней томятся их готовые к сексу причиндалы. Мошонка поджата эластичной тканью белья, а член плотно придавлен к семенникам. В течение дня все это богатство набирается своим неповторимым запахом. Когда ребята ссут, то капельки мочи, оставшиеся в уретрах, иногда выползают, и на ткани появляются мокрые пятнышки. Они быстро высыхают, но оставляют душок, который вплетается в общее амбре гениталий чувака. Любопытно.

Механическая полировка инструментов за час обогатила нас на 300 000 эргов. По сотне каждому. В карман! 

Система показывает, что доступный объем вырос на 1000 см3 до 44 000 см3. Как-то мы медленно качаемся. На морском бережке мы с Яриком работали совсем в другом темпе. Там, правда, ничего не отвлекало, и времени было сколько угодно, но все равно, я и в наших полевых условиях ожидал большего от совместной работы. Надо что-то менять в общем графике. Такими темпами до второго пришествия буду прокачивать пятое пространственное ведро!

Избавившись от 5 мл спермака, получили пятичасовую отсрочку до следующего захода. Я с опавшим, приятно ноющим членом собрался отойти ко сну. Антон с напряженной елдою завистливо вздохнул и тоже решил придавить храпака. 

***
Только мы собрались предаться Морфею, как снаружи послышалось осторожное поскребывание. Кого нелегкая принесла? 

— Лгха, лгха… рряв! — приглушенные звуки донеслись из-за застегнутого на молнию входа.

— У кого там не получается? — сонно отреагировал Ярик.

— Откуда знаешь, что «не получается»? — вяло поинтересовался спортсмен. 
— «Рряв» — не получается, — они так говорят иногда. Край, когда сетки не смог снять, такое рычал. Лех, кто там по твою душу?

Пацаны без энтузиазма наблюдали, как я вожусь с непослушной застежкой.

— Йороу, кто же еще? — с уверенностью предположил визитера.

— Чего хочет?

Молния сдалась и я не успел ответить, чего может хотеть поутру молодой соб, потому что в расширяющийся проход просунулась сначала позитивная морда, а следом весь обладатель улыбающейся пасти и симпатичных развесившихся в разные стороны ушей. 

— Лгха! — приветствовал меня светлый ретривер.
— Йороу! — посторонился, пропуская делового самчика внутрь. — Проходи, гостем будешь. Если ты на охоту зовешь, то рано еще. Нам надо обязательно поспать, а то система заругает!

Я показал, что собираюсь вздремнуть. Бодрость упала до 17% и находилась в красной зоне.

— Рра, — быстро согласился визитер. 

Безошибочно скользнул к моему месту и вытянулся на одеяле. 

— Гляди, как точно определил, — восхитился Ярик.

— По запаху! — уязвил меня Тоха. — Мы тоже скоро по запаху Лехино место определять  сможем.

— Фак, — выкинул средний палец, — сам свинота. 

Антон пожал плечами.

— Вы что хотите и как хотите, делайте, а я — спать. Счастливо поебаться! — Качок улегся на пузо, придавив бедром свой свернутый в сторону орган.

— Я тоже досплю, — Ярик отвернулся, укрывшись одеялом с головой.

— А я что, лысый? — скользнул к уютному фору.

— У тебя животина не доенная! Подои сначала, — заплетающимся языком напутствовал и мерно засопел под одеялом друг.

— Мы просто поспим! — серьезно посмотрел на довольную морду. — Понял?

— Хр иур? — тихонько поинтересовался лазутчик. 

— Рырр!

— Уф-ф, — соб вздохнул, а затем легко согласился с моим отказом, — рра. 

***
Проснулся, лежа на животе, в странных ощущениях. Очень жарко и душно. Попробовал пошевелиться и понял, что не могу. Тяжелое шерстяное тело придавило меня с правой стороны, а с левой еще одно! Тоже мохнатое! 
Разлепив глаза, охренел. С двух сторон ко мне прижимались собы: Вавф и Йороу. Они бессовестно дрыхли. Длинные руки хищников отчетливо ощущались на спине, а их, закинутые на меня, полусогнутые колени давили в районе копчика. Влажные стояки впечатались в бедра и бессовестно текли.

Хорошо, что в ноги елозят, а не в задницу — мелькнула рациональная мысль. Они что, все сюда защемились? Краем глаза увидел черно-белую спину Чира, вытянувшуюся вдоль Тохи, а за ней каштановое ухо братца ретривера!

Палатка, конечно, вместительная — 2*2 м, но семеро самцов на четыре квадрата — перебор! Резко подаюсь вперед, чтобы выскользнуть из клубка тел, и лбом врезаюсь в пятого — черноухого Гая. Да как удачно! Чуть пониже солнечного сплетения. 

Не ожидавший атаки собак коротко хекнул и мгновенно проснулся. Секунда у него ушла на оценку моей диспозиции и причин болезненной побудки, а потом сметливый волчок предложил вариант извинений.

Имя: Гай Ирлус. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: нет
Раса: Форкан
Сила – 11,9 (среднее значение расы – 11,4)
Ловкость – 11,0 (среднее значение расы – 6,5)
Выносливость – 11,3 (среднее значение расы – 7,1)
Восприятие – 10,5 (среднее значение расы – 8,0)
Интеллект – 2,7 (среднее значение расы – 5,0)
Регенерация – 3,0 (среднее значение расы – 1,0)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 21,1*5,4 см
Левое яйцо: 4,6 мл
Правое яйцо: 4,8 мл
Простата: 27,7 см3
Анус: 1,0 см (максимальное растяжение 4,9 см)
Скорость генерации спермы: 2 мл/час
Энергия: 0/0

Пожалуй, у Гая самый удобный конец. Не толстый, длинный с узкой головкой, удобно входит в горло. Этот инструмент быстро вылез из угольно-черного препуция и нашел путь к моему рту. 

Песья морда очень обрадовался, когда понял, что имеет уникальную возможность по-тихому отсношать меня в рот. Сам изловчился пристроиться и, приподнявшись на одной руке, начал деловито ебать мое горло. Этот точно будет поопытнее Вовки. Знает, с какой стороны брать быка за рога. 

Конечно, я мог разораться и отшить налетчика, но, честно говоря, не захотел. Другим все, а ему — шиш с маслом? Не справедливо! Куропаток добыл, старался. К тому же спермак у него должен быть зачетный. 
Регенерация почти такая же, как у Вовки, и хуец также мятой отдает. Нормальный пес.

Десяток движений мохнатой промежности и рот наполняется пряным белком. Быстро он! Натерпелся, глядя на забавы других?  

Наша активность, естественно, была замечена. Сначала Вавф, а за ним Йороу завозились стояками по моим ляжкам. Проснулся Антон, обматерил ситуацию и был ласково прикушен Чиром за шею. 
Ярик, следуя примеру своего тезки Ярослава Мудрого, мудро постарался съебаться, но было уже поздно. Проснулись все!

Я не помню, который соб первым лизнул кому-то из нас текущий член, но последствия этого поступка были впечатляющие. Псы быстро оценили действие супервиагры с дополнительными эффектами и наши концы пошли по кругу. 

Острые клыки страшно мелькали возле наших залуп, а длинные эластичные языки ввинчивались под крайнюю плоть. 

Йороу, знакомый с действием человеческого коктейля, продержался минут десять, а потом решительно оттеснил Вовку и чуть не порвал мне уретру, пытаясь запихнуть внутрь свернутый трубочкой язык. 

Понимая, что пушистым рвет крышу, мы не решились протестовать. Дисциплинированно включились в оральную оргию, которая на глазах начинала набирать обороты. 

Мне прям повезло. Целых три собаки хотели со мной активного общения. Йороу нализывал мой член и яйца. Осмелевший Вавф уселся мохнатой жопой на грудь, красноречиво демонстрируя звенящую от напряжения хуевину, по которой катились прозрачные капли предэякулята. Я их покладисто слизывал. Молодчик порыкивал и вилял хвостом прямо по моему голому животу. Щекотно.

Принятый в компанию Гай встал над головой. Его черная мохнатая мошонка и препуций маячили перед глазами, а острый ало-малиновый конец тяжело пульсировал параллельно носу и тоже обильно тек.

Перцы серых волчков периодически сталкивались, отчего самчики демонстративно негодовали, дескать, непотребство — хуями тереться. Неправильно! 

Я им не верил. Слишком часто для случайных совпадений пересекались красненькие палки. Тянутся ребята друг к другу, но отчего-то стесняются своего интереса. 

Чтобы помочь гордым хищникам познакомиться ближе, высвободил руки, перехватил мокрые концы и свел вместе. 

Протестующий лай не смутил. Двумя руками задрочил мощные стержни. Под растущее негодование собов я улыбался. Наяривал их концы, елозя стручками одним о другой. 

— Бах-бах. Бабах! — Пушка Вавфа расстреляла Гаю живот.

— Тыдыщ, дыщ, дыщ, — направил гаубицу черноухого красавчику на грудь.

— Гав! Гав! Гав!

— Гав! Гав!

— Вот вы молодцы! — заржал я. — Лаетесь? А чего тогда концы не отводили? Харе на публику работать, — схватил матерящихся собачьих пацанов за яйца и синхронно дернул. 

— Уф! — выдохнули оба и моментально подуспокоились.

— Арх, — я кончил на язык Йороу, который довел мой конец до финала, и почувствовал, как деловой ретривер толкает Вавфа, требуя уступить ему место.

Пока форы ругались, заценил идиллию справа. Чир с Тохой слаженно обрабатывали друг другу поршни, не отвлекаясь на посторонние движухи. Четкая задница соба ходила ходуном. Глубоко проебывает! Мои наблюдения подтверждались протестами Антона, матом и хеканьем. С восторгом отметил, что обрубок хвоста у маламута явно приходит в норму. Немного подрос и опушился густой черно-белой шерстью — стал похожим на заячий. Мальчик-зайчик!

Ярик и Край расположились лучше всех: у самого входа. Там должно быть посвежее. Одной рукой друг держал каштанчика за яйца, а другой обжимал внушительный узел псового члена. Сам интенсивно сосал вершину.
От созерцания отвлек отросток Йороу, пихнувшийся в щеку, и пара шершавых языков на собственном члене. Серые уступили светлому очередь к моему рту и решили подзарядиться впечатлениями. 

Так, надо срочно поделиться своими поклонниками. Заебут и залижут! По моим ощущениям, закончим не скоро, хорошо, если к обеду!

========== К пониманию ==========

— Аааа. 

Я вчера думал, что мы закончим пососушки к обеду? Боже, как я ошибался!

Локация: каньон первой охоты. День — 11.
ТЛ: 13ч:27м:33с.

С матами и яростным шипением еле выбрался из горячей кучи накиданных друг на друга тел. Хотел бы сказать, что голова шумела, как будто с похмелья, так нет же. Ясная у меня голова! Все помнит!

Да… А лучше бы ей некоторые моменты забыть. Желательно навсегда! 

Больше суток мы предавались крышесносному разврату. Чего только не вытворяли! Без устали сосали разъяренные концы, пили форскую сперму и делились с псами своей. Подхлестывая метаболизмы друг друга, заходили на новый круг. И так раз за разом. 

Иногда делали перерывы, чтобы подкрепиться. Благо запасенного мяса косули хватило на всех. Собы с удовольствием поедали полусырое, а мы доводили аппетитные куски на костре и затем поглощали горячую истекающую соком плоть.

Чир исправно перемалывал все попадающиеся ему кости и делал это явно неспроста. Антон первым заметил, что у пушистого лидера в пасти прорезались новые, пока еще маленькие клычки, а на лапах обозначились молодые полупрозрачные когти. 

На наши восторженные замечания довольный зверюга помахал обглоданным ребром и с хрустом разгрыз продемонстрированную часть косули. Даешь строительный материал для регенерации!

Мы с любопытством наблюдали, как твердая до невозможности кость, легко расщепляется мощными коренными зубами соба. Хотели исследовать пасть и лапы, но не тут-то было! 

— Хр иур! — поставил условие корыстный молодчик и спрятал лапы за спину. 

— Да задолбал ты уже! — возмутился спортсмен. — Пять раз тебе отсосал. Не встанет твой «хр»!

— Рырр! — не согласился маламут и хитро прищурился.

— Замыслил что-то песья морда, — успел прокомментировать я и тут же был сбит с ног вместе с Антоном.

Разница в силе и ловкости была такова, что вдвоем с товарищем мы не продержались и минуты. Чир погонял нас по площадке, повалял в пыли и под улюлюканье болельщиков зажал возле скалы, где схватив за яйца, усиленно зализал наши концы. Мы бессовестно воспользовались моментом и крутили ему уши. Он рычал, скалился — демонстрировал отросшие зубы а, получив две порции белка, совсем поехал с катушек. 

В итоге, задавленные тотальным превосходством, мы с другом почти добровольно  приласкали разбушевавшегося самца, а потом подробно рассматривали мохнатые пальцы, которые обзавелись привычным хищным вооружением. Чир терпеливо сносил наш исследовательский интерес. Порыкивал, когда мы дергали его за фаланги и совсем распереживался при осмотре выздоравливающей пасти, но выдержал процедуру изучения до конца. Соблюдает договоренности. Честный!

Короче, обеденный перерыв плавно перетек в продолжение утренних забав. Просто так сосать стало скучно, и я придумал соревнование: у кого быстрее кончит пушистый клиент. Пользуясь умением фетиш-мастер, выиграл три раза подряд, а потом Ярик, как более опытный игрок, перехватил инициативу. Тоха не выиграл ни разу. 

Мы беспринципно его стыдили, что он совсем не понимает собов, а он в ответ обзывал нас заслуженными минетчиками и прилагал все больше усилий, чтобы вырвать победу, но тщетно. Еще бы! Он действовал наугад, а мы точно знали, что Вавфу надо прикусить яйца, Йороу и Краю сжать у основания хвосты, Чиру нравился жесткий захват узла, а Гай тащился от глубоких заглотов. Знание — сила!

Сколько мы сожрали чужой спермы — не знаю. По ощущениям не меньше литра. Форы изливались обильнее нас. Причем существенно. По моим прикидкам пушистые спускали по 7-10 мл за раз. Получается, чтобы собрать литр, надо сделать 100 отсосов. Втроем с парнями сотню мы точно сделали. По полтора стакана на брата. 

Псам тоже досталось нашего продукта. С Антоном при подкачке его умением мы слили раз по 30-40, т.е. около 200 мл с хуя. Особенно охочими до нашего спермака оказались волчки. Они распробовали чудодейственный ингредиент и не упускали ни одной возможности присосаться к свободному концу. 

Периодически, когда бодрость падала до критических 10%, система нас вырубала на поспать. Поначалу мохнатые товарищи беспокоились в такие моменты, а потом разобрались что к чему, и стали пользоваться удобной ситуацией. Мне дважды приходилось защищать задницу Антона, а он с Яриком, по их словам, с трудом отстаивал мою. Отделались вылизыванием у спящих хуев. Как нас не выебали? Просто чудо! 

***
Отыскал полную бутылку воды и с удовольствием напился. Зажевал булку хлеба и прикинул, что у Чира должно закончиться формирование языковой базы. У меня этот процесс завершился еще вчера. 

Интересно, как будут работать артефакты? Если потребуется ждать еще несколько суток, пока знания нового языка инсталлируются в мозг, что, в общем-то, логично, уговорить форов на отсрочку переговоров будет не легко. Они ребята хорошие, местами даже отличные, но затягивание принципиального вопроса вряд ли одобрят. Я бы на их месте конкретно возмутился. Эх… Тяжело вздохнул и направился к живописной свалке разумных будить своих пацанов. 

Как там у классика? «Смешались в кучу: люди, собы…» Антон дрых на Чире, который растянулся на животе. Пушистая поясница служила спортсмену отличной подушкой, а он сам был придавлен Яриком. Того, в свою очередь, оккупировали братья. И только серые волчки, из-под которых выбрался я, никого не теснили, а вольготно раскинулись на полуденном солнцепеке. Удовлетворенно посапывали и периодически поджимали на лапах когти, затем выпускали снова. Утомленная идиллия.  

Вопреки своим планам, сначала растолкал сонного Чира и предложил поменяться кристалликами. Спросонья пушистый ничего не понял, но был готов согласиться на что угодно, лишь бы от него отстали. Я стащил с него артефакт, синяя искра внутри которого сменилась на зеленую, а взамен нацепил ему свой. 

Подумал и вдобавок к заполненным информацией девайсам выделил из своих запасов пару пустых. Надо формировать еще базы, чтобы на всех хватило. Один кристалл достался Чиру, другой мне. Теперь у нас на шеях было по два артефакта. Зеленый с чужой базой и синий, начавший повторное формирование объема языковых навыков.

— Под цвет глаз, — подмигнул очумелому собу и оставил его в покое. 

Получивший вместо одного прикольного предмета целых два, собачий вождь довольно фыркнул и моментально выпал в прерванный сон. Ну да, наши хищники конкретно недобрали свою норму. Теперь будут спать, пока рак на горе не свистнет!

Что тут у нас? Прикосновением к интегратору активировал системные опции.

Внимание!

Доступна языковая база носителя Чир Рау. Возможные варианты использования:
1.	Интеграция знания языка на постоянной основе — 10 эргов/час. Время освоения — 45 суток. Общие затраты —10800 эргов. Принять — ДА/НЕТ.

2.	Синхронный перевод — 100 эргов/час. Принять — ДА/НЕТ.

Да они охренели! Полтора месяца осваивать язык? Это же ни в какие ворота не лезет! Кто будет ждать столько времени? Как прикажете объяснять это собам? Ребята, давайте задержимся на месячишко, другой, говорить поучимся?!

Пиздец! Хотя, справедливости ради, стоит заметить, что чего-то похожего я ожидал. Правда, думал, что срок освоения будет скромнее: те же трое-четверо суток. А тут в десять раз дольше нужно париться! Не согласен!

Скажи мне кто-нибудь раньше, что есть возможность выучить, например, английский за два месяца, я бы ухватился за такую возможность двумя руками. Этот долбанный язык я учу с детского сада, почитай всю сознательную жизнь, а успехи мои более чем скромны. Вот спросите меня, спросите: «Ду ю спик инглиш?» До сих пор не дую! А тут знания даются всего за полтора месяца… Так что гнать на систему с моей стороны не очень честно, но у нас же обстоятельства!

Ладно, что там со вторым вариантом?

Синхронный перевод — 100 эргов/час. Принять — ДА/НЕТ.

Да!

Заполните интегратор необходимым объемом энергии!

Раздраженно вкидываю 1000 эргов, и на балансе остается 800 единиц. 200 эргов потратил на активацию пустых артефактов. Такими темпами придется постоянно работать на эту хрень!

Внимание!
Синхронный перевод активирован на 10 часов!

Зеленая искра артефакта сменила свой цвет. Стала желтой. И? 

Стою, как дурак, посредине площадки — жду чудес. Ничего не происходит. Псы спят, пацаны тоже. С кем практиковаться в общении? Блядь, опять я поторопился. Понятно же, что форы не придут в восторг, если их сейчас растормошить. 

С досады, что не удастся разобраться с работой важной вещи немедленно, сплюнул и пружинистой походкой ломанулся к ручью. Пусть моя команда дрыхнет, я пока спокойно намоюсь и вообще приведу себя в порядок. А потом и в лагере не мешало бы прибраться. Грязные одеяла сжечь, очаг переложить заново, посуду и лишние палки убрать. Развели свинарник, понимаешь ли! 

Энергия из меня так и перла. Форский коктейль в убойных дозах здорово стимулировал организм. Насвистывая популярный мотивчик, кузнечиком перескакивал по камням. Солнце в зените ярко освещало окрестности, и настроение мое было донельзя боевым.

Домчавшись до своего любимого места купаний, с восторгом заскочил под стремительные струи горного водопадика. Ледяная вода ручья сегодня показалась бодрящей и ласковой. 

— Аргх! 

Мощными движениями быстро смываю грязь и отмечаю, что мое тело выглядит просто великолепно. Ровный золотистый загар, блестящие в солнечных лучах темные волоски на ногах и в паху, идеальная бордовая татуировка на животе — все просто кричит о благополучии и здоровье персонажа. Кажется, волосы на голове тоже отросли. Тяжелая копна мокрой шевелюры настойчиво лезла в глаза. А ведь вчера проблема стрижки едва обозначилась! Вот это я понимаю восстановление подорванных сил! 

Надо обязательно задружиться с форами и затащить кого-нибудь к себе в клан. Терять такой чудесный источник благополучия — недопустимо! Жаль, у Йороу показатель регенерации всего 0,4, я бы его с удовольствием принял в компаньоны. Он сильный, ловкий. Характер у него миролюбивый и оптимистичный. А морда какая умилительная! 

По уму надо зазывать Вавфа или черноухого Гая, но как же тогда быть с Йороу? Блин, хоть второе зерно себе закатывай. А если второй раз уровень не дадут? Я вспомнил свои ощущения от инсталляции Ярикова зерна и меня всего передернуло. Нет уж, второй раз я на такое не подпишусь. Да и кто сказал, что собы согласятся? Сперва надо с браслетами решить, а потом строить планы. Хотя есть у меня определенные подозрения, что согласятся. Выхода у них нет…

***
С этими мыслями я стрелой влетел на базу, где застал бодрых друзей, которые, вопреки логике и здравому смыслу, пытались растолкать псов и организовать субботник.

— Блядь, Чир! Вставай, надо убраться и косулью ногу готовить. — Антон бесцеремонно уселся на пса и мял ему уши, пытаясь привести мохнатого в чувство.

— Большун, хвост тебе в отверстие для дефекации, отсношайся с лесными быками! — раздраженно прорычал собак и мощным движением хребта скинул раздражителя со спины.

— Ах ты блохастый ушлепок, — спортсмен не собирался сдаваться и, отряхнувшись, зашел со стороны морды. — Счаз водой будить буду! — Угроза прозвучала не очень правдоподобно. 

Но не Тохины угрозы меня беспокоили, я стоял с открытым ртом и медленно осознавал услышанное от Чира.

Заработал-таки интегратор!

========== Идея ==========

Когда я переварил историю о том, что системный артефакт отлично работает, постарался сделать лицо проще и, как ни в чем не бывало, включился в хозяйственную работу. 

Значит, Тоху пушистые обозвали большуном. Я усмехнулся. Действительно атлет из нас самый крупный. Интересно, как назвали Ярика и меня? А еще любопытно: о чем псы болтают? Действительно ли Чир у них верховодит? Или он попросту вовремя вставляет последнее слово? Нарабатывает молодежный авторитет!

Если немного подождать и не светить факт понимания чужой речи, наверняка можно узнать много полезной информации! 

С хитрой улыбкой оперативно наводил марафет вокруг кострища. Пацаны секли мое настроение и Ярик, подойдя вплотную, прямолинейно поинтересовался:

— Чего лыбу давишь? 

— Кто? Я? — закосил под валенка.

— Ты, ты. Кто же еще? — товарищ пристально вглядывался в мое лицо.

Хотел сохранить тайну и придержать информацию, но улыбка сама собой расплылась на фейсе.

— Прикинь, собы Тоху большуном прозвали! — Краем глаза мониторил деловитого физкультурника, который добился перемещения песьей братии на чистые одеяла и собирал пыльные подстилки в кучу для последующего сожжения. — У меня интегратор настроился! — пояснил другу свою осведомленность.

— Офигеть! — выдал пацан. — И что, все понятно? Как вообще работает? 

— Пока сложно сказать, — пожал плечами и развернул мысль подробнее: — Практики мало. Чир только одну фразу завернул, когда Тоха его тормошил. Ее понял. 

Я подробно пересказал смысл выданного маламутом и описал работу артефакта. 

— Аха-ха-ха! — заржал белобрысый. — Хвост в задницу и ебись с быками! 

— Может, и так, — присоединился к веселью. — Интегратор сообщил более литературную версию, но твоя, по-моему, точнее.

— Чего ржете, кони? — подошел пыльный здоровяк. — Расскажите и я посмеюсь.

Рассказали.

У Антона, оказывается, тонкая ранимая натура. С хохотом уворачиваясь от его захватов, старался сохранить свой работающий кристалл. 

Наш спортик обиделся и хотел получить девайс, чтобы немедленно разобраться с Чиром, который мирно сопел в сторонке и совершенно не беспокоился о причиненном моральном ущербе атлету.

— Большун неуклюжий! — дразнил я здоровяка, пользуясь превосходством на 0,8 ед. ловкости. — Ой!
Нога подвернулась, и я попался в мощные объятия грязного чела. 

— Лоб здоровый, а ну отпусти! — Я возмутился по поводу глупой игры. — Псов разбудим, они разберутся что к чему, и мы ничего не узнаем про их терки. 

Тоха застыл от внезапной логической апелляции.

— Отпусти, кому говорю?! Контору спалим!

— Да я что? Я — ничего… — Тиски мышц заметно ослабли, и я вывернулся из плотного захвата. Отряхнулся, кивнул физкультурнику.

— Я тут подумал, — решил поделиться с парнями ближайшими планами. — Предлагаю послушать, о чем мохнатые говорят между собой, обсудить, а затем приступать к переговорам. Зачем им браслеты? Какая у них задача? Можно ли решить дело к взаимной пользе или нет?

— А если не получится? — Ярик скептически изогнул брови.

— Что не получится? Послушать или договориться?

— Договориться, конечно!

— Не знаю, — честно признался в отсутствии вариантов действий при неудаче.

— Будем искать выход. — Антон серьезно посмотрел в сторону форов. — Не хочется их обижать, но у нас тоже вопрос стоит ребром.

— Особенно у тебя, — улыбнулся Яр, намекая на многосуточный стояк атлета.

— Для тебя, между прочим, стараюсь, — вернул ехидную лыбу здоровяк. — Кому яйцо ращу?

— Блин, точно! — Холостой друг показательно хлопнул себя по лбу. — Прости, родной! Бес попутал, на благодетеля залаял. — Блондин состроил покаянную морду. — Кстати, сколько объема уже нарастил? 

Антон подозрительно всмотрелся в самодеятельное раскаяние. Сочтя имитацию кота из Шрека достаточно качественной, поделился результатами своей прокачки:

— Правое — 10,6 мл, а левое… — товарищ сделал театральную паузу, — 14,3 мл! 

Мы благоговейно внимали.

— Я весь прирост на левое направил, — гордо пояснил пацан, — чтобы быстрее Ярика в строй ввести! — Взгляд физкультурника скользнул внутрь. — Через 14 часов, если не сливать, попаду под напряжение и еще через 47 часов напряга прирасту на 4,7 мл. Тогда яйцо будет на 19 мл и зерно из него на 1,9. Этого тебе, — он кивнул в сторону Ярика, — для старта почти хватит. Идеально было бы дорастить зерно до 2 см, но я реально задалбываюсь сутками с торчком бегать!

Нами давно было просчитано, что с учетом доступного Ярику напряжения в 26%, ему надо стартовать с 2 мл. Одно зерно обеспечит приток спермы 0,5 мл/час, то есть за четыре часа покоя он соберет 2 мл и попадет под напряг. 26% доступного напряжения дают дополнительный объем в 0,52 мл, чего достаточно для соблюдения минимально-необходимого условия прокачки яиц: 0,1 мл за 1 час терпения дискомфорта со стояком и разъяренной мошонкой.

С учетом новой информации, что инсталляция зерна дает новый уровень, а он, в свою очередь, приносит свободные очки развития, которые можно вкинуть в увеличение любого параметра, актуальность ограничения по размеру зерен существенно снизилась. Но жалко же тратить очки на то, чего можно достичь игровым путем! Ярик за счет системных баллов может увеличить объем яйца на 2 мл, но, повторюсь: жаль раскидываться возможностями попусту. Я вот тоже не спешу вкладываться в свои преобразования. Кто его знает, как оно дальше сложится? Лучше иметь пару свободных козырей в рукаве!

— Спасибо, — Ярик оценил дружескую заботу о его интересах и, хлопнув по накачанному плечу физкультурника, закончил: — Ты — настоящий друг! 

— А то! — воодушевился поощренный. — Я еще чего надумал, — спортсмен повернулся ко мне, — помнишь, Леха, у Егора было усыпляющее умение?

— Угу, — я догадался к чему пошел разговор.

— Что, если тебе загнать его зерно? Тогда можно попробовать провести мою операцию без анестезии! — парень азартно сверкнул глазами. — Буду спать — ничего не почувствую. Если я не проснулся, когда мне очко рвали, то и при операции не должен! Ну, кто у нас самая светлая голова? А?

— Точно, — загорелся идеей Ярослав, — заодно узнаем: дадут ли уровень за повторное достижение или нет?
Парни, довольные своим предложением, уставились на меня.

— Идея дельная, — я старательно растягивал слова, пытаясь придумать, как можно выкрутиться из этой охеренно правильной ситуации. Ничего дельного не сообразил, а потому просто постарался выиграть время: — Давайте, ближе к делу решим задачку, — легкомысленно улыбнулся. — Чего сейчас зря кипишиться?

— Как это зря? — возмутился Ярослав. — Лучше заранее разобраться: получится или нет. Если облом, тогда будем искать другие варианты, а если норм, то можно сосредоточиться на других делах. И про уровень узнать важно, — разгорячился парняга. — Тебе что, не интересно получить дополнительные плюшки? 

— Да, Лех, — поддержал товарища Антон, — лучше не тянуть. Вдруг за третий уровень дадут что-то такое, что может поменять расклад? Пока есть передышка, лучше воспользуемся. 

— Какая передышка? — не понял я.

— Форы спят, еда есть, обстановка спокойная, — начал загибать пальцы атлет, — ты здоров и в хорошей форме. Когда у нас были более удачные обстоятельства? Не припомню!

— Да не было! — Ярик тоже включился в процесс уговоров. — То травмы, то приключения! Значит так, Леха, сейчас мы тебя накормим, напоим и аппгрейдим!

Чуваки заржали. Хлопнули друг друга по рукам и, не услышав от меня достойных протестов, ломанулись готовиться к процедуре. 

С вытаращенными глазами смотрел на скоростную организацию растопки очага, устройство из наиболее чистых одеял лежбища и думал, что можно было бы обидеться на пацанов за игнор моего мнения, но качественно обидеться не получалось.  

Ну а чего товарищей критиковать? Сам же говорил, что инсталляция проходит без проблем, а щекотка дело веселое! Они привели хорошие аргументы, я молчу, значит, соглашаюсь. Да и почему бы, с их точки зрения, мне не соглашаться? Куда ни кинь — кругом сплошная выгода! Новое умение, возможно, рост уровня, анестезия для Тохи, прогресс в игре. А я развлекусь от щекотного мероприятия!

Епта, снова подгадил себе идеей придержать информацию. Не хотел волновать друзей и заодно рассчитаться за их заботу, а выходит: попадаю на ровном месте. Сейчас рассказать про дикую боль? А смысл? Доводы парни привели качественные. Резать Антона по живому, когда есть возможность делать это во сне — бред. Все верно. 

Сказать, что мне страшно и, если бы знал заранее, как заходит зерно, то хрен бы они меня уломали на инсталляцию в первый раз — так себе позиция. Мне уже помогли, а Ярику каково будет? 

— Тебе позажаристей или посочней? — довольный Ярослав умело нарезал куски мяса с косульего окорока.

— Эээ… Посочней, — вынырнул из размышлений.

Ребята суетились вокруг и их хорошие радостные лица неожиданно придали мне какой-то бесшабашной уверенности. Ну, больно, ну и что? Один раз справился, второй раз тоже справлюсь! И говорить ничего не буду. Надо довести задуманное до конца. Серьезно, по-мужски. Без соплей и метаний. Получу уровень, всех спасу и стану супер-игроком — мечта геймеров задротов. Я криво ухмыльнулся.
 
Только лучше натощак!


========== Палево ==========

Локация: каньон первой охоты. День – 12.
ТЛ: 16ч:55м:08с.

У нас довольно много новостей. Не знаю, с чего лучше начать? 

Начну, пожалуй, с того, что мой живот украшают две параллельные бордовые полоски, расходящиеся четверть кругами в разные стороны на уровне лобка. Вторая, как вы догадываетесь, появилась после инсталляции зерна от игрока Егора Прокопченко. Земля ему пухом! 

Уровень мне не дали. Обидно. Было так же больно, и я снова зарекся повторять инсталляцию. Пусть хоть небо на землю падает — не соглашусь! Страдал, а система не оценила. Только новое умение: Морфей 1-го уровня, немного подсластило горькую пилюлю страданий. 

Умение: Морфей 1-го уровня.
Используя энергию Sexcombat, вы можете насылать сон на существ универсума. Для активации умения выберите существо и определите период сна. По умолчанию на усыпление расходуется весь доступный лимит эргов. Из расчета 1 час — 10 эргов. 

Вот и все описание. Лаконично, ничего не скажешь. Но умение, безусловно, крутое. Особенно порадовал момент, что речь идет не только о разумных, но вообще обо всех существах. Захотел — пошел на охоту и усыпил целое стадо кабанов! С моими двумя тысячами эрго-лимита могу положить 200 особей. 

Жаль, нельзя усыплять на короткий промежуток времени. Минимальный вариант — сон на час за десятку. Еще одно условие: необходимо, чтобы цель была в зоне прямой видимости. Оптика с умением не работает. Бинокль, одолженный у Ярослава, не помог наслать сон на птичку в полете, а вот неосторожная пичуга, присевшая неподалеку на скалу, там же и прикорнула.  

Сказать, что пользоваться способностью очень легко, не могу. Нужна определенная концентрация, на которую уходит секунд 5-10, и диалоговое окно интерфейса изрядно отвлекает. Надо установить время сна, подтвердить его и при этом не упускать из виду цель. Теперь мне понятно: почему Егор вырубил Тоху на целые сутки? Видимо, это был весь его лимит — 200-240 эргов. В спешке он не успел настроиться и пошел ва-банк. Если бы у негодяя была полная тысяча, друг проспал бы 100 часов. Как спящий красавец, живой, но хрен разбудишь.

Однако на «хрен разбудишь» у нас большие планы. Именно невозможность прервать системный сон позволит избежать боли при операциях, и еще я надеюсь использовать чудесный эффект при инсталляции. Начнет Ярик себе зерно вкатывать, я сон кину, и он отделается легким испугом! Быть может, не успеет понять, как оно на самом деле происходит, и второе зерно быстро найдет нового хозяина.

Несмотря на позитивные мысли о способе, нейтрализации болевых ощущений, делиться соображениями с парнями не стал. Про себя усмехнулся: «Ничему меня жизнь не учит!»

Если вспоминать о парнях, то они дисциплинированно уснули на пару часиков. Стоило им подвалить с вопросами о новостях, так сразу и прилегли. Потом объяснил, что перепутал правила использования умения. 
Они, естественно, пообещали тоже что-нибудь перепутать в ближайшее время, но так как настроение у них было отличное, особенно возбухать не стали. 

Новое зерно расположилось слева в брюшине над нормальным прокачанным шариком. Теперь у меня три яйца! 

Интересно, куда оно опустится? В мошонке появится новая полость, или в левом отделении будет два семенника? Мутант, блядь! 

Парни по этому поводу изрядно угорали. Особенно старался Ярослав. Ну, понятно, у меня три яйца, а у него ни одного. Еще и ржет — сивый мерин. Я легонько его подъебнул, но как с гуся вода! Уверился друг в благополучном исходе своего вопроса. Ну и, слава богу!

Мои характеристики выглядят теперь так:

Имя: Алексей Советин. Возраст: 19 лет. Мир: z35017. Уровень: 2
Свободные очки развития: 2
Свободные приглашения: 1

Раса: Человек
Сила – 6,1 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 5,2 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 7,1 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие – 3,2 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 4,5 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 1,8 (среднее значение расы – 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 15,2*4,3 см
Левое яйцо: 5,4 мл
Правое яйцо: 3,4 мл
Третье яйцо: 0,5 мл
Простата: 18,0 см3
Анус: 2,0 см (максимальное растяжение 5,8 см)
Скорость генерации спермы: 1,5 мл/час
Энергия: 0/2000

Журнал заданий: 1

Умения: 4
Умение: Парфюмер – 1-го уровня (13/100) 
Умение: Фетиш-мастер – 1-го уровня (7/100) 
Умение: Морфей – 1-го уровня (0/100) 
Умение: Пространственный карман – 1-го уровня 49 000 см3

Навыки: 12 

Как оказалось, для развития Морфея мало применить умение. Жертву, попавшую под его действие, надо обязательно выебать. Я про себя поржал, что можно было бы оприходовать Тоху, который мне должен разок отдаться, но только про себя. Шкурой чую, за такие приколы легко схлопочу по морде. 

Отметил, что наличие агрессивного умения здорово подняло мою темную природу. Идея выебать Тоху трансформировалась в мысли об уязвимости спящих псов. Они — бедняги — против нас теперь вообще не катят. Сетки — весомый аргумент, но их можно вовремя засечь. А как оценить угрозу применения способности, которая никак не проявляется во внешнем мире? Парни, к примеру, просто вырубились. Даже дернуться не успели!

Если захочу, могу всех усыплять и ебать! Блядь, да что же такое? Почему все мысли сворачивают на еблю? Уж не Тохина ли заслуга?

Атлет взял надо мной шефство по яичному качу и, начиная со вчерашнего дня, строго следил, чтобы я не слезал с напряжения ни на час! У него просто стальная воля! Все время маяться со стояком и сливать только превышающий норму объем, чтобы тут же попасть под напряжение. 

Это эффективно, не спорю. За сутки я увеличил правое яичко на 2,1 мл до 3,4 мл и доступный уровень напряжения до 72%, но как же муторно! Нет, Антон реальный герой — собирается продержаться 47 часов. Верю, что у него все получится. Предыдущий его рекорд — 36 часов непрерывного стояка, тоже внушает уважение.

Дисциплинированный кач под фетишами принес в наши копилки по 600 000 эргов. Закупились новыми одеялами (взяли по 5 шт, всего: 15шт), пополнили запас интеграторов и остального по мелочи. На хозяйство скидывались поровну: по 100 000. Остальное на прокачку карманов. У меня получается самый большой — 49 000 см3, у Ярика 48 000 см3. Антон начинает нас догонять: кармашек на 19 000 см3 уже не назовешь маленьким. 

Парни махнутся зернами, получат уровни и наша команда выровняется. Позитив, одним словом. Осталось выбраться из локи, вот по этому поводу мы как раз собираемся говорить с собами. 

***
Пушистые продрыхли целые сутки. Нам с ребятами стало любопытно: сколько они способны спать без перерывов? Мы даже спорили. Двенадцать, шестнадцать часов? Как бы не так — двадцать шесть! И то, подозреваю, побудка случилась по физиологическим причинам: ссать приперло. 

К полудню псы завозились на своем лежбище и начали по очереди выбираться на природу. Сделав свои дела, возвращались и пытались доспать!

Испытывая корыстный интерес, затеяли провокацию: в двух котелках замутили хлебный суп с крупными кусками мяса. Оставшуюся половину косульего окорока пристроили в сторонке над тлеющими углями и стали наблюдать за собами.

По лагерю медленно расплывался аромат печеного мяса и сытного варева. Чуткие носы хищников подверглись атаке и стали подергиваться. К носам подключились локаторы. Темные треугольники волчков и маламута встали торчком. Тяжелые лопухи братьев заметно приподнялись. 

Сонные умиротворенные морды, как бы невзначай, разворачивались в сторону костра и, вскоре то один, то другой глаз начинал осмысленно пялиться на нашу кухню.

— Уфф, — Край потянулся и толкнул брата, — ходоки мясо обрабатывают! 

— Чую, — фыркнул светлый ретривер.

— Брюхо воет, — протянул темный. — Сходи, повиляй хвостиком. Дымок тебя угостит, мы подкрадемся, и нам тоже дадут.

Я в обалдении вслушивался в понятную речь. Псы перерыкивались тихонько, но мой пост у костра был как раз напротив их лежанки. Специально так подгадали, чтобы подслушать, и теперь у меня была возможность узнать: как и о чем общаются чужаки. Главное, не палиться и вести себя естественно. Деловито перевернул над углями косулью ногу.

— Пусть Вавф к Дымку идет, — заворчал Йороу.

— Зачем Вавф? — рокотнул помянутый соб. — Дымку ты нравишься!

— Уф, уф, уф… — сдавленные смешки разнеслись в мохнатой группе.

— Йороу — добыча слабых ходоков! — черноухий Гай бессовестно подъебнул товарища.

— От слабой лающей добычи слышу, — не остался в долгу светлый. — Тебя с родаком Листик один заловил, а нас с Краем Большун и Дымок вдвоем одолели!

— Потому что Вышак отвлек, — вставил Край.

— Щенки тявкают! — Чир вальяжно перевернулся на спину и, сохраняя видимость расслабленной дремы, выдал ценные указания: — Солни, не рычись, сходи. Тебе же лучшая часть достанется! 

— А стая след в след за тобой! — подначил моего любимчика Вавф!

— Будешь нашим вожаком! — Каштановый брат запустил коготки в светлую шерсть на боку близнеца.

С другой стороны строптивца приласкали волчки.

— Ррр! — возмутился атакуемый. — На вожака когти не выпускают!

— Ты же не идешь! — весело рыкнул Чир. — Значит, не вожак!

Я чуть не заржал. У них же все, как у нас! Разводят товарища на «будь мужиком!». Сами меньжуются и стараются решить задачу чужими лапами! А Чир-то хорош — собачий авторитет! «Щенки тявкают!» — ишь ты, какой умудренный годами перец. Всем же по 18 лет, а он уже типа познал жизнь!

Как мог, старался держать лицо, и на всякий случай повернулся к форам спиной. За те дни, что мы провели бок о бок, многие эмоции стали понятны и не хотелось бы, чтобы пушистые парни насторожились по поводу моего веселья.

Возня, глухое рычание и прочий шум продолжались еще несколько секунд и закончились выпихиванием упрямого парламентера в люди.

Взъерошенный ретривер в сердцах матернул сородичей, аккуратно подвалил к костру и поспешно стер с морды следы недовольства своей ролью засланного казачка. Я удивлено приветствовал дружелюбного пса. Станиславский бы прослезился!

Довольная заспанная морда, умильные глаза и добродушные немного приподнятые уши. Легкая заинтересованность во взгляде и никаких следов недавнего спора с соплеменниками! Ну, актер!

Строго по инструкции симпа закрутился вокруг меня. Дымка, значит, обрабатывает! Прозвище мне дали за темную шевелюру — понятно, а почему Ярика назвали Листиком — не ясно, но очень интригует. Еще отметил, что наше общее название — ходоки, видимо, подразумевает знание о путешественниках между мирами. То есть форы знают, что мы пришли из другой реальности и, возможно, понимают про наши задачи лучше нас самих. Очень важное обстоятельство!

Не обманывая песьих надежд, предложили ретриверу подкрепиться. В миску навалили тюри, на толстые куски хлеба выложили несколько кусков истекающего соком мяска. Благодарный парень кивнул, этот жест собы освоили одним из первых, и принялся за трапезу.

Другие мохнатые поцики не заставили долго ждать и вскоре полным составом устроились вокруг костра. Хруст и чавканье заполнили округу.

Четыре миски и один котелок раздали, а сами хлебали из оставшегося котелка. Неплохо так получилось. Вовремя Ярик вспомнил традиционное русское блюдо — тюрю. 

— Вкус есть, — подтвердил Вавф, облизнулся  и обратился к Чиру с вопросом: — Еда странная, ее много, а мяса у ходоков нет. Почему? Мясо любят, но не добывают?

— Когтей нет, клыки слабые, сами слабые — не могут! — выдал версию собачий лидер.

Я нахмурился. Обидно немного. Впрочем, замечание маламута, каким бы абсурдным не казалось, не далеко от истины. Наша цивилизация потребляет миллионы тонн мяса, но мы его не добываем в охотничьем смысле этого слова. 

— Но едят! — заметил Край. — Следовательно, ведают иногда.

— Мураши тоже ведают, когда слабый падет, — выдал Чир, — немощные питаются с земли.

Блядь, захотелось въебать арию промеж ушей. Что же все слабые, да немощные? Забыл, собачья морда, как слабаки его — матерого хищника — на ленты чуть не пустили. Хвост отрос на пару сантиметров и готов царь зверей?

Мое отношение к форам наполнилось скепсисом. Если они упертые силовики, с такими не договоришься. Только по рогам и в сетки!

— А мне эти ходоки нравятся, — Йороу вылизал миску и подключился к беседе.

Ну, хоть один нормальный голос!

— Я бы Дымка себе забрал, — разоткровенничался сытый собак, — кормил бы мясом и цепочку красивую сделал. Длинную!

Я чуть не подавился от такой заманчивой перспективы. Да он в рабовладельцы метит! Мечтает посадить на цепь и кормить по часам? А казался таким хорошим чуваком! Пиздец, что у них в головах творится?

— Он бы каждый день мне хуй вылизывал! — добил меня любимчик.

— Их еще ебать можно! — воодушевился Край. — Я Дымка драл, как самку!

«Тебя самого в этот момент драли, как суку!» — хотелось выкрикнуть наглому псу. 

— Ласковые зверюшки и умные, — подытожил Вавф. — Выменять бы такого! Жаль, не ведаю, чтоб продавались. Может, у форбисов такие есть?

По ходу посиделок я пересказывал парням услышанное, и мы, стараясь сохранять спокойствие, обсуждали поступающую информацию. Если бы молчали, вызвали бы напряжение. Обычно как? Мы болтаем о своем, псы о своем. Так и сейчас: все мирно беседуют.

— Ты уже в Канфр собрался? — построжел Чир. — Ключей всего два! Нас пятеро. Ты еще не победил!

— Сомневаешься в моем выходе? — клыки Вавфа заметно заголились.

— Уверен в своем! — Чир ощерился на соплеменника. 

— Ключи у ходоков, — напомнил Гай, чем нисколько не смутил, но отвлек задиристых хищников.

— Вернем по солнцу! — припечатал маламут.

— Солнце было круг назад! — рыкнул Вавф. — Тянешь жизнь, чтобы восстановиться!

Разразилась перепалка. Действительно, если бы не устроенная оргия, переговоры должны были состояться еще вчера. Базы сформировались, и можно было общаться, но псы задрыхли. 

Выходило, что мохнатые собираются драться за браслеты и Чиру выгодно тянуть время. Сегодня когти и клыки маламута заметно окрепли. Через день-два будут как у Вовки, а может, и больше. Мы же не видели их в первозданном виде!

— Как щены, — вздохнул Гай и развернулся ко мне. — Зришь, Дымок, — черноухий возвысил голос, — как слепы зоркие форканы?

На площадке мгновенно установилась мертвая тишина. Взгляды хищников скрестились на мне. 

Я подался назад и растеряно молчал, а черноухий пес всматривался в меня умными глазами и немного грустно скалился-улыбался.

========== Инфа ==========

— Тревога! — просигналил пацанам, но они уже сами догадались, что что-то пошло не так.

В руках у ребят засеребрились сетки, а я взял на прицел умения догадливого волчка. Где мы прокололись? Как Гай просек, что мне понятна их речь? Неужели наблюдал за нашим поведением и по деталям сложил правильную картину? Если так, снимаю перед черноухим шляпу. Умнейший пес!

— Бросок?! — то ли призвал, то ли спросил собачий лидер.

— На месте! — рыкнул Гай, и я удивился, как слова волчка похожи на земной вариант команды «место!» — Дымок, подними лапу! Понимаешь?

Секунду я колебался, но решив, что из дальнейших интриг ничего хорошего не выйдет, медленно поднял руку.

— Бросок! — уже не сомневаясь, зарычал Чир, и его фигура взметнулась, чтобы тут же окутаться двумя сетками, прилетевшими от парней. 

— На месте! — взвыл черноухий, но это не остановило Вавфа, которого на первом же движении срезал Ярик.

Край, по-моему, нападать не собирался, но Тоха то ли из вредности, то ли по недоразумению, упаковал и его. Возможно, превентивно, чтобы не испытывать буйный нрав каштанового ретривера на прочность и не вводить в искушение.

— Ууу.. — Йороу жалобно заскулил и метнулся к брату. Если бы парни не полезли в карманы за последними сетками, то его ждала бы похожая участь. 

— Хвост всем в жопы! — выругался оставшийся свободным волчок. — Дымок, мы не охотимся на вас! — Соб выставил вперед раскрытые ладони. — Будем говорить!

— Остальных паковать? — Ярик подошел вплотную и, поигрывая сеткой, устроился у меня за плечом. 

— Йороу можно, — мстительно припомнил рабовладельческие планы светлого братца.

Сетка сверкнула в лучах солнца, и мой несостоявшийся хозяин с воем завалился рядом с братом. Гай дернулся назад, но нашел в себе силы сохранить спокойствие. Да, не учел я, какой эффект произведет на соба хомутание свободного не нападающего соплеменника. 

— Эй-ей, спокойно! — в свою очередь выставил вперед пустые руки.

Черноухий нервно ощерился и медленно отступал к скале.

— Тоха, убери сетку! — бросил атлету, и тот дисциплинированно спрятал опасный артефакт в пространственном кармане. — Ярик, давай свой интегратор! — Протянул руку к другу, при этом не спуская глаз с пятящегося волчка.

Через секунду моей ладони коснулся шнурок передаваемого девайса. Торопливо выбираю: Синхронный перевод — 100 эргов/час. Принять — ДА/НЕТ.

Да!

Заполните интегратор необходимым объемом энергии!
На автомате вкидываю 1000 эргов. 

— Гай, возьми, — протягиваю устройство с запасом энергии на 10 часов разговора, показываю, что его надо надеть на шею. 

Размытым на грани видимости движением пушистый выхватил интегратор и, отскочив, внимательно оглядел вещь. Осторожно, не упуская из вида ни одного нашего движения, водрузил предмет на себя. Желтая искра чудесного кристалла уютно запуталась в шерсти на мохнатой груди.

— Этот камень поможет нам говорить. Ты меня понимаешь?

У черноухого реально округлились глаза.

— Как стаю! — обалдело фыркнул волчок. 

— Поговорим? — Я почувствовал, что начинаю расслабляться.

— Освободи форов! — выдвинул условие заботливый соб.

Я скептически приподнял бровь. Упакованные псы недружелюбно скалились и периодически ругались, призывая товарища разделаться с нами немедленно.

— Думаешь, это разумно? — озвучил собственное сомнение.

— Это верно, — не сдался пушистый. — Без стаи говорить не о чем!

Коротко посоветовался с парнями, и Ярик метнулся в палатку за выложенными там сетками. Если освободим команду хищников, надо иметь весь арсенал наготове. У парней было по три сетки, и пять из них они израсходовали. Одна осталась у Тохи. Он страховал меня на случай конфликта с черноухим.

— Ты можешь успокоить собратьев? — задал резонный вопрос псу, который и так пытался объяснить своим товарищам ситуацию с переговорами.

— Каждый решает за себя! — дернулся пес.

— Может, самых буйных усыпить? — предложил компромиссный вариант.

— Ты ведающий? — хищные глаза округлились повторно, а в рядах пленников моментально восстановилась тишина. Видимо, ведающие у чужаков в авторитете. 

— Не знаю, — не решился играть на незнакомом поле, — но усыпить буянов смогу.

Гай перевел мой ответ, и Чир с братьями сразу прониклись. Они уже видели действие Морфея в исполнении бывшего владельца — Егора, возможно, даже испытали на себе! Вавф не воспринял угрозу, но на всякий случай заткнулся. 

Какое-то время все участники событий изучали друг друга, а затем хищники из сеток по очереди пообещали не нападать, то есть не вступать на путь охоты. 

— Ты им веришь? — после моего перевода Антон проявил редкостную трезвость ума.

Обычно он горой за оптимизм, но тут впервые усомнился в светлом будущем наших договоренностей. Однако, слово за слово и очередная конфликтная ситуация завершилась мирным итогом.

***
Освобожденные псы немного на нас порычали, но быстро успокоились. Все их внимание переключилось на дележку кристаллов, которые мало того, что красивые, так еще и полезные невероятно. 

Работающих артефактов со знаниями земного языка, точнее русского, было всего три, а собов на два больше. Право Гая на девайс не оспаривалось, а вот оставшиеся два стали камнями преткновения. Поединок — прекрасный выход!

Еле-еле удалось уговорить на жребий под нашим патронажем. Мы взяли четыре артефакта: два желтых, заряженных на пять часов пацанами и два пустых — утешительных. Хищники по очереди вытягивали ценности из импровизированного мешка, роль которого отлично исполнило правильно свернутое одеяло. Выразительно радовались или огорчались. Получилось весело. В результате работающие камни достались Чиру и Вавфу, близнецы — в пролете. 

Йороу по старой привычке попытался состроить жалобную морду, но получил от ворот поворот. Повздыхал.

Таким образом, у форов оказалось три наших базы и двое немтуров, требующих перевода. У нас с парнями была одна база Чира, и также требовалось переводить разговор двоим. Уже вечерело, когда, урегулировав все разногласия, наши команды приступили к конструктивному диалогу.

***
Локация: каньон первой охоты. День — 13.
ТЛ: 09ч:29м:10с.

Голова шумит от переполняющей ее информации. Мне до сих пор кажется, что я слушаю хор псов и торопливо перевожу ребятам содержание многоголосой симфонии! Жесть! Никогда не пойду работать переводчиком!

Наши предположения относительно браслетов оказались верны. Форам они нужны так же, как и нам, чтобы покинуть гостеприимный каньон. Впрочем, мы можем уйти с браслетом из любой точки локации, а пушистые только преодолев положенный путь. Пятьдесят км с запада на восток. 

На финише их ждут ритуальные врата, пройдя через которые, они окажутся дома. Но пройдут только те, кто сохранил браслеты.

Из путаных объяснений выяснили, что подобный забег устраивается ежегодно. Все самцы расы, достигшие 18-ти лет, могут участвовать и очень хотят, но попадают на праздник мужества лишь те, чьи семьи сумели собрать средства на необходимый для участия в мероприятии артефакт.

Браслеты безумно дорогие. Сто быков за штуку — удачная сделка, которую де-факто нереально организовать. Все дело в редкости необходимого для их изготовления металла, который практически не встречается на землях форканов. 

Особых секретов в производстве ритуальных предметов нет. Нужно отмерить точное количество довольно простого сплава определенной чистоты, и все. Вход в туманные врата в родовых землях псов обеспечен. 

Бывают случаи, когда ключевого компонента в изделии недостаточно, тогда участник попросту не проходит за грань. Не смертельно, но весьма позорно. 

Сама форма — браслеты — дань традиции. Украшать их не обязательно, но повелось. Можно вообще пройти с бесформенным куском, но таких хитрецов отлавливают и жестоко пиздят. Были случаи, когда богатые псы ходили с двумя артефактами. Один на виду, а другой, так сказать, про запас. На всякий случай. Такое ловкачество тоже не в чести, но допустимо. 

С определенного времени, во избежание излишнего хитрожопия, пошла традиция: ходить в каньон голыми, чтобы все видели стать и честность испытуемого самца. А вообще вокруг этого мероприятия полно коррупции и интриг. Прямо как у нас на ЕГЭ!

Для чего форканы так заморачиваются? Вопрос мистический и в то же время сугубо практичный. Потомство самца с браслетом, прошедшего каньон, гарантированно застраховано от звериного безумия, славится повышенными характеристиками и в принципе удачливо. Последнее утверждение спорно, но первые два не вызывают у форов никаких сомнений.

Бытует мнение, что если провести в каньоне трое и больше суток, то благодатные эффекты усиливаются. А уж если добыть нож ходока из чудесного металла и сделать из него браслет, то весь род будет благословлен и в большой уважухе.

Именно за ножами поперлись к Ярику Вовка и Гай. Очень им было нужно для своих семей добыть дорогие системные приблуды. Обнаружив у нас лишь земные аналоги, псы серьезно разочаровались. Признали высокое качество выделки, но металл — оружейную сталь — забраковали. Чир покаялся, что за нами пошел прежде всего в надежде разжиться основой для артефакта и, если повезет, изготовить нужный предмет.

Время в локации не ощутимо для внешнего мира. Форы заходят в каньон с рассветом, а возвращаются всегда на закате. Проведи хоть век в каньоне и вернись на родину стариком, это произойдет в тот же день, в который ты зашел в туманные врата. Говорят, такие случаи бывали.

Из интереса показал пушистым грубоватый системный Новик, и вот тут началась вакханалия. Это же почти готовый «мха»! Там надо чего-то добавить, и будет «как у бабушки»! К сожалению, чего надо добавить, псовый молодняк объяснить не мог или не хотел, но был готов на эксперименты. 

Поигрывая ценным ножом, я прямо на глазах изумленных парней стал лучшим другом мохнатых хитрованов. Меня окружили плотным кольцом и осторожно трогали важную вещь, пока я не убрал предмет вожделения в пространственный карман, под заверения, что у нас есть еще и мы обязательно поделимся, если придем к взаимовыгодному сотрудничеству. 

С этого момента песьи откровения полились рекой. Мы узнали, что в горах много дичи, и они могут ее добывать по нашим потребностям. В их компании нам ничего не грозит, и защищать нас будут не на жизнь, а на смерть. Чир разошелся до того, что обещал целую долину в горах у своих родственников, если мы обеспечим всю пятерку нужным сырьем, а если ножей будет больше, то он готов выкупить все. Естественно, себе в убыток. По озвученному курсу: 100 быков за штуку. 

Короче, псовый лидер оказался мажором и, как выяснилось, не единственным. Близнецы Уры, несмотря на отсутствие перевода, быстро въехали в суть происходящего, и Йороу тихонько рыкнул мне в ухо, что они дадут больше!

Порадовав пацанов, что у нас есть перспективы на тысячи голов крупного рогатого скота и земельный участок в экологически благополучном районе мира f12000, под одобрительные кивки собов предложил сделать перерыв и приготовить ужин. 

Пока Ярик и пушистые мутили из остатков дичи перекус, уединился с Антоном. 

За час качнули эргов, и я слился до нового витка напряжения. Спортсмен остался на взводе, ему надо продержаться еще 35 часов. В качестве компенсации сделал мужику расслабляющий массаж, и мы, довольные друг другом, вернулись к общему очагу.

Продолжая болтать о наших приключениях, выясняли интересные подробности. В этом году в каньон зашло около 3125 форов. Или лапа лап лап лап лап. Короче, пять в пятой степени. 

Пушистые пользовались десятеричной системой, но в разговоре считали лапами. Лапа — пять. Лапа лап — двадцать пять. Лапа лап лап — сто двадцать пять и так далее. Не очень удобно, но на малых числах вполне понятно. 

Мы с ребятами удивились такому большому числу испытуемых. Где они все? Оказалось: были да сплыли! Основная масса, следуя родовым стратегиям, пробиралась скрытно и старалась не привлекать внимания. 

Появляясь в каньоне, форы, как правило, ищут родичей и резво стартуют к финишу. Без тормозов и проволочек. Задержка при входе на секунду раскидывает в локации на несколько часов. Единственный верный вариант — держаться за руки, как мы с Яриком. 

Уры, стесняясь, признали, что поступили именно так. А вот Вавф и Гай встретились случайно и решили продолжать путь вместе уже здесь. Идея разжиться ножами пришла к ним, когда ребята обнаружили одинокого слабого ходока. 

Так-то ходоки бывают разными, и степень нашей опасности зависит от результатов предыдущего года. Но в прошлом году вроде бы все было по лайту: ходоков убили мало, а потому ждать особенно коварных существ не приходилось. 

За столетия ритуала форы выяснили для себя правило: чем больше убить ходоков, тем свирепее существа придут на следующий год. Однажды, убив всех пришельцев, через год псы потеряли весь свой молодняк, потому что новыми ходоками были ядовитые змееподобные твари, которые убивали просто так, из азарта. Только нескольким везунчикам удалось выжить и рассказать о трагедии. 

Так вот, понаблюдав за Славиком, борзые молодчики решились на авантюру и неожиданно прогорели. Нашему другу повезло, что разболевшиеся разрезы в паху не дали заснуть и он от скуки пас округу. Вовремя заметил и нейтрализовал угрозу. Случайность. 

Именно за удивительную, с точки зрения гордых ловцов удачи, случайность товарища прозвали Листиком. Что-то из глубокого фольклора. «Идешь по тонкому льду, он тебя держит, но в одном месте вмерзший листик меняет крепость, и ты проваливаешься» — так прокомментировал Гай псовою мораль. «Или таишься на охоте, ветер швыряется листком, привлекает внимание зверя и он замечает твою засаду» — добавил пример Вавф. 

Короче, все ясно: Ярик — внесистемный пиздец, который даже не то чтобы подкрался незаметно, а просто случился с незадачливыми деятелями. Друг поржал на такую трактовку и пообещал держать марку, чтобы всяким нахальным мордам было неповадно.

В свою очередь, мы немного поведали мохнатым про великие цивилизации слабаков. Города до неба и стальные птицы впечатлили хищников, но не так, чтобы очень. Совсем грустно дело стало на объяснении компьютерных моментов и обстоятельств, как мы стали ходоками. Остановились на варианте, что из отражения нас выхватил великий цифровой поток охоты и теперь мы члены его стаи. Бред, но хоть не демон сожрал наши души!

Угомонились к полуночи. 

***
Сейчас позднее утро. Соблюдая график яичного кача, прикидываю, что в запасе имеется два с половиной часа. Есть время на мыльно-рыльные процедуры и зарядку. 

Лечу к своему водопаду и, быстро ополоснувшись, собираюсь возвращаться назад.

— Дымок, побудь на месте! — из-за ближайшего валуна выскользнули Гай с Вавфом.

— В смысле остаться? — недоуменно посмотрел на собов.

Псы выглядели решительно, но не агрессивно.

— Чего вам? — поинтересовался сухо, уже прикидывая, что парни пришли просить Новики.

Так-то не жалко, можем скупить на рынке хоть по сотне этих ножей, не в этом дело. Новики — переговорный ресурс. Их нельзя банально раздать. Если уступим ножи задаром, пушистые вернутся к вопросу браслетов. С них станется. Хмуро смотрю на переминающихся хищников.

— Дымок, — повторил черноухий, — у нас нет быков и земли, но нашим стаям нужны новые ключи!

— Вам всем нужны ключи, — миролюбиво заметил я. — Мы поможем по мере возможности.

— Нам надо лапу Новиков, — Вавф с трудом выдохнул сложное слово, но переводчик отлично справился с задачей.

— Понимаю. 

— Нам нечего дать в ценную мену, — заметил Гай.

— Да порешаем, не парьтесь!

Что примечательно, переводчик не автоматически переводил слова, а передавал смысл большинства выражений. База, снятая с сознания, как-никак. Ни хухры-мухры!

— Дымок, — опять перешел в официальщину переговорщик, — сделай нас ходоками!

— Чего? 

— Возьми нас на путь ходоков! — немного взволнованно прорычал Вавф.

— Да с чего вы взяли, что я могу сделать из вас игроков? — от офигения я забыл использовать согласованные термины.

— Большун говорил Листику, что ты бы взял в ходоки Йороу, но Ур не согласится.

— Когда это он говорил? 

— Когда в нору ушли!

— Вы подслушивали у палатки, о чем болтали пацаны?

— Да! — Вавф гордо расправил плечи. — Таились!

— Нас не заметили, — подтвердил Гай охотничью доблесть.

— Пиздец, хвост мне в жопу! А вы знаете, что подслушивать нехорошо! — Я сам не верил тому, что говорю.

— Таиться и быть чутким ухом — хорошо, — заметил чернявый. — Ты сам круг назад был ухом, но я тебя увидел!

— И у тебя нет хвоста, — с сожалением добавил Вавф.

— Охуеть вы честные!

— Да! — Гай тоже принял выразительную позу. — Мы дикие, — на этом слове собак будто бы смутился, — но хорошие охотники и сильные в бою! — уверенность моментально вернулась к волчку.

— Не сомневаюсь.

— Тогда возьми нас в стаю! 

Я тряхнул головой. Мысли стремительным хороводом закружились в мозгу.
Ну, вот что с ними делать? Хоть вы мне скажите!

========== Охота ==========

Столкнувшись с неожиданной проблемой, по доброй традиции попробовал затянуть вопрос. Не тут-то было! 
Серые уперлись серьезно и слово за слово вытянули из меня все сомнения и резоны. Их не смущали возможные сложности. Сосать хуи — пожалуйста (уже освоили!), дрочиться по часам — не вопрос. Сложные миссии и очковые риски — переживем!

Козырные аргументы, что придется меняться яйцами и шпилить друг дружку под хвост, вызвали определенный трепет, но лишь до момента, когда псы стали перечислять, что стоит на кону у них.

Не все в порядке в Датском королевстве. 

Из взволнованного рассказа стало понятно, что волчки и их семьи в f12000 отнюдь не жируют. Предки проебали дохуя браслетов и катились в дикость, пока лет 200 назад их зверевшие стаи не объединил внятный пес. 

Он договорился с авторитетным кланом Рау и с тех пор «дикие» начали медленное восхождение к цивилизационным вершинам. Маламуты позволили селиться в горных долинах на их обширных территориях и требовали всего 50% добычи! 

По сравнению с безумным существованием в лесах, прогресс был налицо, но порченная генетика и бедность делала диких изгоями среди других форов. Горные псы-волки, как могли, косили под титульные кланы, но их уровень жизни и политические расклады не позволяли надеяться на изменение статуса в обозримом будущем.

Вавф был типичным образчиком закоса. Крашеная челка, ушные серьги и рисунок на шерсти предплечий делали его похожим на золотую молодежь богатых соплеменников. Впрочем, среди своих он считался зажиточным. Щенок одного из вожаков, пусть и не главного. В каньоне он еще мог лаяться с Чиром, но в реальной жизни быстро бы засунул язык в задницу. О чем Гай прямо и высказал, именно приведенными словами.

Последние годы горным стаям удавалось выдерживать норму по доле потомства от самцов с престижными браслетами, но с большим трудом. Нужного металла катастрофически не хватало и в ход пошли долговые обязательства. Если не случится чуда, в следующем сезоне придется идти на крайние меры: наниматься на любые работы и распродавать крошечное имущество. Альтернативой было возвращение на дикие территории в глухие леса.

Ну, может быть, не так сурово, но ничего хорошего горцев при текущем раскладе не ждало. 

По ходу повествования мне стало как-то неудобно перед волчками. По сравнению с ними, я конкретно безответственный прожигатель жизни и, по сути дела, отъявленный мажор. Возможно, похлеще Чира и Уров, которые, к слову, оказались на порядок обеспеченнее гордого маламута и действительно могли предложить любые цены за интересующую их вещь.

В f12000 не было евреев, но ретриверы достойно заняли социальную нишу посредников и эффективных бизнесменов. Покладистый характер, гибкий ум и забота об общих интересах в различных сделках вывели прагматичных собов в элиту форского мира. Горные псы и прочие кланы любили рисковать, а ретриверы умели это делать!

Однако, именно сейчас, серым повезло первыми добыть инсайдерскую информацию, и они спешили использовать ее на благо своих сородичей, пока ушлые во всех смыслах близнецы не сориентировались и, как всегда, не перехватили перспективную сделку!

Пообещав принять решение до конца текущего круга, практически под конвоем вернулся на базу. По дороге размышлял об услышанном и сопоставлял известные факты. Получается, показатель регенерации указывает на генетическую дикость? Она опасна для форканов, но браслеты ее успешно блокируют. Остальные характеристики у псов не сильно разнятся. Горные форы, как они себя называют, смотрятся даже более выигрышно на фоне остальных представителей своего вида. Чего ребят чморят? Характеры у них адекватные, агрессия в пределах нормы. Нашел же Гай в себе силы удержаться от хищных рефлексов. Чир, к примеру, с этой задачей не справился. Надо присмотреться к собачьим взаимоотношениям и на досуге обмозговать!

***
По возвращении в лагерь отметил оживление. В соответствии со вчерашними обещаниями пушистые засобирались на охоту. Серые как ни в чем не бывало влились в коллектив и тут же заспорили с Чиром о предстоящих маршрутах. Лидер предлагал им участок вдоль крупной речки, что впадала в ближайшее озеро, а парни рвались к холмам, где Вавфу посчастливилось взять косулю. 

Еще мохнатые сомневались: можно ли нас оставить без охраны, считай без присмотра, или не стоит? В прошлый раз на няньках типа был Йороу и на то были основания, но сейчас явных кандидатов на почетную роль соглядатая не наблюдалось. Все хотели проявиться в деле, а не сидеть на опостылевшем пятачке.

— Парни, а мы что остаемся? — не въехал в смысл псового вопроса Антон, когда я перевел, о чем гудят бравые охотники. — Вам не надоело на месте сидеть? Кого мы тут караулим?

— Действительно, — я очумело тряхнул головой, — совсем потеряли счет времени. 

— Ну да, то одно, то другое… Я так совсем ничего не видел! — Ярик недовольно уставился на нас. — Пацаны, давайте тоже куда-нибудь двинем! Хоть на ту же охоту!

— А что, — Тоха воодушевился свежей идеей, — пусть ничего не поймаем, зато прогуляемся, по окрестностям полазим! Сколько можно вокруг кастрюль возиться?! — спортсмен с осуждением посмотрел в мою сторону.

— Да чего вы на меня таращитесь?! — обалдел я. — Кто вас заставляет торчать на базе? Я, что ли? Меня тоже все задолбало! Эй, мохнатый босс, — без обиняков обратился к Чиру, — мы тоже уходим на охоту!

Пес вынырнул из своей дискуссии, и я повторил информацию о нашем решении, чем вызвал волну негодования и новый виток жарких споров в расширенном составе.

***
— Это с чего ты решил, что мы должны тебя слушаться?! — как когда-то Антон, я удерживал ярящегося соба на расстоянии вытянутой руки, чтобы скалящаяся пасть хищника находилась на приличном расстоянии и не брызгала слюнями в лицо. — Ах, ты у себя дома командуешь лапой молодняка! Ну, пиздец, мы-то — не знали! Что? Целый год уже рулишь? Охереть, крутой перец! А ты знаешь, что я еще в детском саду лапой пацанов командовал? Четыре года от звонка до звонка! А Тоха, вообще, генерал на районе! Кто такой генерал? Блядь, — я обернулся к пацанам, — все! Я заебался! Генерал, объясни упырю!

Тоха не подвел. Резво подскочил к наглой морде и громко, так, что пес оторопело отпрянул, проорал: 

— Мы идем на охоту! Понял?! Точка! — и уже нам: — БойцЫы! Крууу-гом! — Спортсмен четко развернулся, подавая наглядный пример. — На промысел! — Молодецкий голос правильно завибрировал: — Шааа-гом марш! 

С легкой заминкой бойцы выполнили маневр и под охуевшие взгляды форов, как были: в одних трусах, чеканя шаг, двинулись за командиром. То, что мы были только в трусах, нас не смутило. Приказы — не обсуждаются! Время для приказов подчиненные не выбирают. Назначенный вояка на пятерку с плюсом отработал авансированное звание. Вот, что такое боевой генерал! Знай наших!

***
Отойдя метров на триста, в перелеске сделали привал и конкретно проржались! 

— Аха-ах-ха… Вы видели, видели? Какие морды у них были! — заливался Ярослав. — Ну, чисто гражданские на параде!

— А ты?! — с характерным нажимом шутливо наехал на весельчака Тоха! — Служил?!!

— А ты??! — Ярик включил встречного бычка.

— Я вырос в гарнизоне! — неожиданное признание застало нас врасплох. — До двенадцати лет за батей по СССРу мотались!

Мы посмотрели на Антона уважительно. Надо же, он как-то об этом не рассказывал. Все Новосиб, да Новосиб.

— Предлагаю к озеру за утками, — атлет проигнорировал наше замешательство. 

— Попробуем их сетками посшибать! — Ярик быстро оценил перспективную задумку. — А ты, товарищ, — обратился ко мне, — Морфея потренируешь. 

— Я лук хотел опробовать…

— Так кто тебе не дает? — удивился друг. — Совместишь.

— Точно!

Я стал извлекать из пространственного кармана элементы дикой экипировки: пончо, куски одеял на ноги, скотч. Тоха последовал моему примеру, а Ярик быстро обрядился в современную форму. На одежу нацепили ремни с земными ножиками, которых осталось пять штук: два у меня и три у Ярика. Он выделил один «генералу», а также добавил матерчатый ремешок.

Буквально через пять минут наша команда была собрана и готова к движению по лесу. Я сверился с картой и заодно пропалил наших форов.

— Парни, у нас хвост! — шепотом поделился результатами мониторинга.

— Ага! — Ярик усмехнулся. 

Он тоже залез в карту и мог наблюдать плотную кучку из трех красных точек, которые «таились» метрах в пятидесяти среди густых кустов неизвестного вида. Две оставшиеся точки стремительно удалялись от базы в разные стороны. Получается, псы разделились с учетом новых вводных. Трое будут пасти нас, а двое отправились за добычей.

— Интересно, кто в кустах прячется, — Антон заговорщицки понизил голос.

— Чир, Край и Вавф! — без сомнений прокомментировал состав нашего сопровождения, чем неслабо удивил товарищей.

— Откуда знаешь?! — спортсмен недоверчиво косился на мою уверенную физиономию.

— Смотрите, — принялся объяснять свою логику, — Йороу прошлый раз на охоту не взяли, а Гай обломался с куропатками, так? — уточнил я и сам же ответил на свой вопрос: — Так. По справедливости им надо дать шанс показать лучшие результаты. Это не все! — предупредил возможные реплики друзей. — Псы друг другу доверяют далеко не во всем. Я вам попозже расскажу одну историю, которую надо обмозговать, а пока примите на веру: нас сопровождает Чир, один из Уров и кто-то из серых. Почему из Уров — Край, а из серых — Вавф, я объяснил.

— Ну, не знаю, — протянул Ярослав, — если ты знаешь что-то особенное, тогда, может быть, и так…

— Притянуто за уши, — присоединился к блондину атлет. — Мастер ты, Леха, интригу создавать. Колись, в чем подвох с пушистыми?

— Сказал же: позже расскажу, когда на простор выберемся.

— Боишься, что услышат? — догадался Ярик. — Далековато, — парень ненавязчиво стрельнул глазами по засаде мохнатых. — С такого расстояния ни в жизнь не разобрать, о чем речь!

— Не беспокойся, они умеют быть чутким ухом, — улыбнулся, вспоминая утреннюю беседу с волчками. — Вас уже наслушались, кому надо! 

— Ты о чем? — парни никак не хотели унять свое любопытство.
— Все потом! — рубанул в сердцах. Достал недисциплинированный интерес. — Генерал, командуй построение!

Антон кивнул и под недовольное ворчание Ярика принял игру. 

— Рррота, подъем! 

***
В результате короткого марша с перебежками, через пятнадцать минут вырулили к озерному берегу. Бирюзовая гладь раскинулась на километры вперед и вдохновляла одним своим видом.

— Красотища!

Ярик взобрался на скалистый уступ и с помощью бинокля обозревал прибрежную пастораль. 

— Утки! — друг указал в далекую точку на правом берегу. — Штук пятнадцать! 

Мы с Антоном вгляделись в перспективную сторону. На воде возле камышей качались какие-то точки, но определить в них именно уток без оптики было затруднительно. Доверились зоркому товарищу.

Осторожно крадясь вдоль берега, на ходу обсуждали перспективы правильной организации отлова пернатых. План таков: я выдвигаюсь вперед и Морфеем обрабатываю водоплавающих до момента тревоги, когда птицы всполошатся и встанут на крыло, пацаны пускаю в ход сетки. Наша задача — взять 8-10 штук, чтобы зажарить по тушке на брата и показать псам, что и мы не лыком шиты. А то все слабаки, да слабаки!

Меж зеленых стеблей камыша осторожно пробираюсь к вожделенным птичкам. Солнце, отражаясь от воды, расстреливает искрящимися бликами глаза и мешает сосредоточиться на интерфейсе.

Умение: Морфей 1-го уровня.
Активировать: — ДА/НЕТ.
Да!

Вкладываю 10 эргов на час наведенного сна и запускаю способность в ближайшего упитанного селезня. Клюнув носом, пернатый роняет голову на грудь и продолжает мерно раскачиваться на воде. Один готов! Следующий…

За десяток минут обрабатываю двенадцать птиц и растерянно оглядываюсь по сторонам. Никто не всполошился, и парням не пригодились сетки.

— Эй! — встаю в полный рост и машу товарищам рукой.

Тишину разрезают резкие внезапные хлопки и камышовое поле оживает. В небо одна за другой выстреливают серые петарды, навстречу которым из засады парней взлетают серебряные клубки. Рассыпаясь драгоценными всполохами, сети выхватывают незадачливых птиц и блестящим дождем низвергаются в зелень берегового разнотравья. 

***
— Двадцать одна! — подводит итог довольный Ярослав. 

Пацаны выпустили два десятка ловушек, и с помощью интерфейса отыскали их все. Три сетки ушли в молоко, но четыре захватили по две цели. Оказывается, в зеленых зарослях парковалась неслабая стая! Штук 200 — не меньше! 

Удачно, что птицы летели вдоль берега, и нам не пришлось изучать вопрос: утонет сетка с добычей или останется на плаву?

— А ты чего стоишь? — блондинистый друг недоуменно поинтересовался моим бездельем. — Почему своих уток не достаешь?

— Так вместе давайте, — удивленно воззрился на подозрительно заулыбавшихся поциков.

— Э нет, — Антон хлопнул меня по плечу, — эту честь разделить не можем! 

— Твоя заслуга, тебе и лавры! — поддержал товарища белобрысый. — Право на добычу священно!

Парни лукаво перемигнулись.

— Не полезете со мной в холодную воду? — я понял козлиный маневр соратников.

— Лех, ну сам посуди, — Антон ласково приобнял меня за плечи, — кто мы твоим уткам? Чуваки сбоку-припеку? 

— Они обидятся, если их неправильно выловить! — подтвердил теорию личной доблести Ярослав.
 
— И будут невкусными! — Спортсмен, сдерживая ржач, гнул упрямую линию. — Добычу должен достать охотник!

Ребята от души веселились.

— Ты не подумай, что мы не хотим морозиться! — Яр вдохновенно разыграл честное достоинство. — Просто будет неуважением, если ты не собственноручно…

— Понятно с вами…

Не теряя времени даром, стал быстро скидывать с себя одежду. 

— А есть моих уток будет уважением? — под сдавленные смешки стянул трусы и пончо.

— Истинно так! — атлет развеял мои сомнения. — Есть уток — это уважуха и тебе, и им!

— Я так и думал… — угрюмо кивнул скалящимся пацанам, и, гордо развернувшись, попиздовал к кристально-прозрачной воде. 

Вытащив девять из двенадцати своих трофеев, конкретно закоченел. Три спящих птицы отдрейфовали на приличное расстояние и за ними надо было специально плыть.

— Пусть. Их счастье, — философски заметил Ярик и, приняв у меня последнюю пару, затолкал пернатых в свой пространственный карман. — Забились под завязку!

На троих у нас было 37 000 см3 свободного пространства и его использовали полностью. В среднем утка с перьями и содержимым тянула на 1800 – 2200 см3. Таким образом, 18 шт. ушло в хранилища, а 12 погибших в падении птиц разместили на длинной жердине. 36 сеток — весь наш арсенал, также пришлось вязать к подходящей палке. Места в карманах для них не оставалось. 

Сетки-ловушки по 1,5 кг и утки по 2 кг вместе тянули на 78 кг. Приличный вес, но на троих не страшно — допрем!

— Слышь, Яр, может, нам тоже искупнуться? — Тоха с интересом смотрел на мои упражнения, предпринимаемые с целью согреться. — Смотри, как Леха взбодрился!

Я изумленно пронаблюдал картину, как друзья скидывают шмотье и с разбега ныряют в холодную воду. Вот в падлу им было со мной уток потаскать? Все равно ведь полезли в озеро! Придурки!

— Аааа… — Ярик, ошпаренным чертом, выскочил из водоема и на полном ходу сбил меня с ног.

— Ух, хороша водица, — физкультурник выметнулся следом, с разбега присоединяясь к нашей возне.

Смеясь и перекатываясь в траве, парни меня заломали и устроили крышесносный отсос. С фетишами, приколами и незлобивыми подъебками по поводу третьего яйца — все как положено! Хорошие у меня друзья!

Потом мы лежали на солнце и блаженно отдыхали. Форы следили за нами на почтительном расстоянии, и я пересказал ребятам утренние откровения серых волчков.

— Я бы Гая взял, — поделился мнением серьезный Антон. — Если у ребят дома проблемы, то надо помочь.

— Я тоже за Гая, — согласился с атлетом Ярослав. — Не доверяю мажорам. Они себе на уме, а понятные парни надежнее. К тому же держаться за тебя будут всеми лапами, — заметил прагматичный друг. Бери черноухого — не сомневайся. Форский мир заценишь, быками обзаведешься! — хохотнул товарищ.

— А вы, когда уровни получите, кого-нибудь возьмете? 

— Да ну, нафиг, — Ярослав отмахнулся от моего предположения. — Лучше людей брать, с ними непоняток меньше и договориться можно по-нормальному.
 
— Блин, а мне советуешь пса! — возмутился двойным стандартам соратника. — Как тебя понимать?

— Слушай, ты как спросил? — друг прямо посмотрел мне в глаза. — Кого из собов брать? Ты же не спрашивал: брать псов или нет. Давно с этой идеей носишься, с нами только сегодня обсудил свои планы. Чем недоволен? 

— Доволен я, — улыбнулся уголком рта. — Выкрутился!

— Я Чира возьму, если попросится, — вмешался в диалог Тоха. — Нравится он мне, хотя и сремся постоянно.

— Угу, — Ярик задумчиво кивнул, — есть у вас взаимный интерес. Только не будут мажоры набиваться.

— Ну, не будут, так не будут, — Антон пожал плечами, — я чисто на Лехин вопрос ответил.

***
Навалявшись на солнце вдоволь и купнувшись еще пару раз, засобирались на базу. В приподнятом настроении пилили по лесу, груженые приятной тяжестью трофеев, а на финише обнаружили пару воодушевленных форов. Гай, порыкивая что-то бессмысленное, с энтузиазмом разделывал увесистого кабанчика, а деловой Йороу свежевал крупных жирных кроликов. Здорово, что охота задалась не только у нас! 

— А я, что говорил? — азартно указал парням на верность моего расклада по нашим сопровождающим.

Если Гай и Йороу на базе, то тройка соглядатаев: Чир, Край и Вавф, что и требовалось доказать! 

Собы по достоинству оценили наш успех. Завидев вереницу уток, пушистые отложили дела и рванули навстречу, звонко перекликаясь задорным лаем. Смысл восклицаний сводился к тому, что мы и они пиздатые ловкачи: правильно крались, успешно таились и заслуженно обрели награду — богатую добычу! Ни че так воспитание у пушистых, не в каждом человеческом коллективе будут искренне радоваться взаимным успехам.
 
На волне положительных эмоции хватаю Гая за шнурок с интегратором, пополняю эргами опустевший счет и горячо шепчу в черное ухо:

— Я согласен сделать тебя ходоком, принять в стаю!

— Ррр! — обрадованный пес хватает меня за бока, высоко подкидывает в воздух и ловко ловит у самой земли!

— Решил-таки? — Ярик ржет над моим взъерошенным видом.

— Ага, — начинаю отходить от трехметрового полета, — беру волчка в стаю!

— Поздравляю, — Тоха скалится в 32 зуба. — Совет вам да любовь!

Смеемся.

Ничего не понимающий Йороу подскакивает ко мне и натурально тычется башкой в грудак.

— Ты тоже хороший, — ерошу шелковистого братца между ушами. 

Веселые и счастливые мы стремительно разбираем нашу связку трофеев. Пока парни под руководством опытного ретривера осваивают премудрости избавления птицы от перьев, отхожу в сторонку и закапываюсь в интерфейс. Надо для серого настроить параметры приглашения и объяснить ему подробности будущего взаимодействия.

Через пару часов, когда мужики и собы уработали всех пернатых, включая помещенных в карманы, позвал Гая на разговор.

========== Приглашение ==========

— Смотри, чего я тут накрутил, — обратился к взволнованному псу. — Да не в прямом смысле, — прервал бесполезные озирания мохнатого. — Скажи, ты читать и писать по-вашему умеешь?

— Да, — волчок озадаченно посмотрел на меня. — У нас все умеют. Ведаю и когтевое письмо, и палочное!

— Отлично! 

Принялся торопливо объяснять, как устроен интерфейс ходока и почему важна грамотность при его пользовании. 

— Не знаю, как будет система выглядеть у тебя, — обосновывал собу свои беспокойства, — для нас это привычное программное окошко с вкладками и значками. Думаю, создатели для каждого вида дают привычный вариант терминала. Но, возможно, что и нет.

Черноухий старательно вслушивался в мою речь, иногда задавал уточняющие вопросы, морщил лоб и смешно вострил уши, которые, казалось, жили отдельной разумной жизнью. Мои откровения были понятны ему с пятого на десятое, но в текущих условиях — это максимум, чего можно добиться. Что сказать? У меня и такого КМБ (курс молодого бойца) не было!

— Теперь главное, — сделал паузу, — принимаю тебя в свою стаю на определенных условиях. Они такие: беру с тебя десятую долю добычи эргов — это по минимуму.

— Бери больше! — перебил пес. — Рау отдаем половину!

— Да подожди ты, — остановил щедрого парня. — Дай дорасскажу! Значит, 10% эргов, потом: прием новых членов стаи только с моего одобрения. Сохранение статуса игрока для всех членов стаи до моей смерти. Поясняю: если я погибну, ты и прочие ходоки нашей команды станут обычными разумными без способностей. Навсегда застрянут в своих мирах!

Я долго изучал настройки персонального клана и остановился на варианте, при котором ключевые возможности завязаны на лидере. Со временем могу поменять условия, но на первых порах лучше подстраховаться. А то возьму Гая, он получит уровень — пригласит Вавфа, а тот другого пса. Оглянуться не успею, как в моем клане соберутся все горные форканы и начнут беспорядочно шастать между моей Землей и своим f12000. Что помешает пушистым избавиться от чужака во главе прибыльной структуры? Возможно, они честные ребята, но зачем оставлять соблазн? Достаточно одного неуравновешенного борца за псовые интересы, чтобы потерять голову в самый неожиданный момент.

Свои измышления выложил Гаю. Тот было обиделся, но признал, что у меня есть право сомневаться в «неизвестном лесу» и подтвердил готовность принять предложенные условия. 

— Еще вопрос, — напоследок решил прояснить политику среди лапы самцов, — когда сообщим о нашем решении твоим собратьям?

— Как примешь меня — сразу возвестим! — удивился волчок.

— Может, заранее «возвестим»? — усмехнулся я.

— Зачем? — не понял собак. — Если заранее, сперва Чир вызовет меня на поединок, затем Вавф.

— С хрена ли? — оторопел я.

— Чир по чести вожака, а Вавф за право стать ходоком! — пояснил черноухий.

— А если обстряпать дело тайно, то никаких претензий? — не поверил я.

— От Вавфа — никаких, от Чира — поменьше, — приуныл пушистый.

— Ну, тебе виднее, — кивнул серьезному самцу. — Если все обсудили, и сомнений нет, то можем приступать прямо сейчас!

— Я готов!

— Лови приглашение!

Сидя на бревнах напротив друг друга, вглядываемся в пространство перед собой.

Внимание!
Форкан Гай Ирлус принимает ваше приглашение и становится игроком!
Поздравляем!

Система впервые положительно высказалась о моих действиях! Мало того, своеобразно отметила достижение.
Прислушивающийся к собственным ощущениям Гай неожиданно напрягся. Его член малиновой стрелой вылетел из черных ножен препуция. Под удивленный скулеж соба дрожащий от возбуждения фаллос разразился залпами белесых трассеров. Первые тяжелые сгустки семени ударили в песью морду, а когда черноухий отпрянул и выгнулся спиной, полетели прямо в меня.

— Ах… — ловлю горячие капли щекой.

Сперма бъет с такой силой, что я чувствую легкие удары. Дергаюсь на уклонение и получаю хлесткие разряды в грудь и живот.

— Уф! Ууу… — подает голос пушистый, чем привлекает внимание пацанов.

— Чего там у вас? — Ярик с Антоном неосторожно подходят посмотреть, и оказываются под расстрелом отреагировавшего на их движение пса.

— Ух ты, блядь! — Тоха пропустил длинную струю собачьего спермака над головой, резко пригнулся и словил следующую прямо в лоб.

— Ебать-колотить! — Разлетевшиеся брызги уделали Ярослава.

Чтобы исправить ситуацию, серый мотнул концом в сторону, орошая площадку своим секретом и пачкая всех подряд. Достал даже до Йороу, стоящего за моей спиной!

Наконец ошалевший собак догадался направить поражающее орудие вверх, и мы имели возможность наблюдать несколько мощных выстрелов, улетающих на три-пять метров в небо. Остывающее в полете семя низверглось на нас слизким дождем.

— И что это было? — Ярик, прикрывая голову руками, осторожно посмотрел вверх.

— Салют в честь нового игрока! — заржал я и бросился к серому, чтобы поздравить его с ярким стартом, а заодно вытереть пузо о его, подходящую для этого дела, шкуру.

— Гип-гип ура! — парни поддержали мое начинание.

Вскоре, уделанные с головы до ног размазанным спермаком, подхватили счастливчика и с хохотом, воем стали подбрасывать его вверх. К нам присоединился Йороу. Вчетвером получалось вскидывать черноухого довольно высоко!

— Айда мыться! — Отпустили волчка и Тоха первым подал очевидно-правильную идею. 

— Пять сек! — реагирую на сообщения интерфейса.

Внимание!
Вы приняли в игру разумного и основали собственный клан!

Внимание!
Осуществлен переход на новый уровень.
Текущий уровень игрока — 3.

— Парни, мне уровень дали! — радостно ору пиздатую новость.

Внимание!
Вы приняли в клан представителя иной расы, и получаете доступ в мир f12000.

Внимание!
Осуществлен переход на новый уровень.
Текущий уровень игрока — 4.

— Два уровня! — неверяще таращусь на сообщения.

— Охренеть, круто! — возбудился Антон. — Смотри скорее, чего изменилось! Страсть как любопытно!

— Сейчас, сейчас…

Имя: Алексей Советин. Достижения: глава клана. Возраст: 19 лет. Мир: z35017. Уровень: 4
Клан: ??? – 2 игрока
Свободные очки развития: 9
Свободные приглашения: 2

Раса: Человек
Сила – 6,1 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 5,2 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 7,1 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие – 3,2 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 4,5 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 1,8 (среднее значение расы – 4,2)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 15,2*4,3 см
Левое яйцо: 5,4 мл
Правое яйцо: 4,8 мл
Третье яйцо: 0,5 мл
Накопленный объем спермы: 19,0 мл (20,4 мл) 
Напряжение яиц: 72% (91%)
Простата: 18,0 см3
Анус: 2,0 см (максимальное растяжение 5,8 см)
Скорость генерации спермы: 1,5 мл/час
Энергия: 800/4000

Журнал заданий: 1

Умения: 4
Умение: Парфюмер – 1-го уровня (13/100) 
Умение: Фетиш-мастер – 1-го уровня (7/100) 
Умение: Морфей – 1-го уровня (0/100) 
Умение: Пространственный карман – 1-го уровня 51 000 см3

Навыки: 12 

— Здорово, здорово, здорово! — Атлет завертелся, как на сковороде. — Семь дополнительных очков развития всего за два уровня! Ты бог — Леха! Все характеристики можешь поднять до потолка!

— Он хуй увеличить мечтает, — опустил меня с небес на землю Ярослав.

— Зачем? — тормознул обладатель выдающегося члена.

— Вот и я удивляюсь, — осклабился друг, — я бы в мозги кинул…

— Ага, тебе не помешает, — вернул шпильку.

— Уел, — хохотнул белобрысый.

Товарищи радовались перспективам. Приглашения — целых 2 — выделили, очки развития система отвалила щедро. За каждый уровень по его значению: за 3-ий — 3 и за 4-ый — 4. Теперь, с учетом неизрасходованных единиц за 2-ой уровень, у меня 9 очков.

— Я передумал насчет форов! — объявил об изменении своей позиции Ярослав. — Мне тоже надо пушистого захомутать. Леха, говоришь Вавф набивается?

— Было дело, — подтвердил наличие интереса у серого красавчика.

— И клановые условия ты нормально прописал, — продолжил нахваливать меня физкультурник. — Кстати, как клан назовешь?

Я задумался.

— СССР! Советин я, или кто? — выдал неожиданную идею и полез вводить клановое имя.

— Прикольно, — одобрил Кудинов, — я свой назову «Ярость»!

Друг хищно выставил вперед скуластую морду.

— А мне надо подумать, — стушевался спортсмен. — У вас ФИО удачные, сразу ассоциации есть…

— Да чего ты виснешь? — пихнул товарища в бок воинственный лидер будущей «Ярости». — У тебя фамилия хорошая — Задорожный! Клан «Задор» каково?!

— Четко! — одобрил Антон. — Но я все же подумаю. Серьезный ведь вопрос!

— Слушайте, — Ярика озарила новая мысль, — а что Гаю выделили? Какое умение? 

Мы синхронно повернулись к инициированному самцу. Пес присел на корточки неподалеку от костра и немигающими глазами скользил по невидимым контурам интерфейса. 

— Лех, обнюхай соклановца! — призвал друг.

— Без надобности! — козырнул новыми возможностями клан-лидера перед пацанами. — Я своих насквозь вижу!

Имя: Гай Ирлус. Достижения: член клана. Возраст: 18 лет. Мир: f12000. Уровень: 1
Клан: СССР – 2 игрока
Раса: Форкан
Сила – 11,9 (среднее значение расы – 11,4) 
Ловкость – 11,0 (среднее значение расы – 6,5) 
Выносливость – 11,3 (среднее значение расы – 7,1) 
Восприятие – 10,5 (среднее значение расы – 8,0) 
Интеллект – 2,7 (среднее значение расы – 5,0) 
Регенерация – 3,0 (среднее значение расы – 1,0)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 21,1*5,4 см
Левое яйцо: 4,6 мл
Правое яйцо: 4,8 мл
Скорость генерации спермы: 2 мл/час
Накопленный объем спермы: 0 мл (11,2 мл) 
Напряжение яиц: 0% (20%)
Простата: 27,7 см3
Анус: 1,0 см (максимальное растяжение 4,9 см) 
Энергия: 0/1000
Журнал заданий: 0
Умения: 1
Умение: Оборотень – 1-го уровня (0/100)
Навыки: 0 

Мы с парнями жарко заспорили, что дает умение «оборотень»?

— Да в пса он оборачивается, или в волка! Сто пудов даю, — наседал на нас с Антоном Ярослав.

Так-то звучит логично, и упираться резона не было, но больно уж Ярик давил на однозначность своего мнения. Из принципа задорили его спором.

— Гай, давай к нам, — позвал зависшего соба, возле которого настороженно пасся Йороу.

— Уфф, — собак тяжело вздохнул, — иду! 

Светлый проводил соплеменника задумчивым взглядом и тоже поспешил к нашему кружку. Определенно Йороу догадывался, что произошло какое-то важное событие, но понять, в чем именно дело и тем более повлиять на ситуацию, ретривер не мог. Впрочем, самчик явно не переживал по этому поводу, а мотал на ус странную движуху вокруг серого. Вернутся остальные собы, которые, к слову сказать, не показываясь, упиздовали к реке, обсудят расклады и подвалят с вопросами. 

— Как тебе система? — поинтересовался у присевшего рядышком мохнатого парняги.

— Словно циновка мудрости на стене! — выдал непонятное сравнение серый. — В хороводе кругов познаешь суть!

— Ну да, времени нужно дофига, — согласился с выводами неофита. — Ты спрашивай, чего не понятно. 

— Стану! — уверено мотнул башкой пес. 

— Скажи, ты разобрался с умением оборотня? — задал вопрос без особой надежды.

Быстро выяснили, что не понимаем друг друга. Минут пятнадцать уточняли значения различных терминов, а потом все-таки докопались до нужного момента.

— Дух охоты предлагает мне образ предка! — потрясенно тявкнул волчок и впал в ступор.

— Дух охоты предлагает Гаю образ предка, — дисциплинированно перевел парням псовое откровение. 

— Что я говорил? — победно вскинулся Ярослав. — А вы: «Различные варианты, различные варианты…» — передразнил нас товарищ. Кто у нас песий предок? 

— Кто? — усмехнулись мы с Антоном.

— Волк! — Кудинов назидательно воздел указательный палец.

Пораженные инсайтом мы онемели.

— Ебать, ты нас просветил! — пришел в благоговение спортсмен.

— Ага, век живи — век учись! — старательно пуча глаза, подыграл мудрому озарению.

— Да ладно, а то вы сами не догадались, — снизошел до нашего уровня белобрысый.

— Не-а, — мы усиленно замотали головами, — пока ты нам не сказал про волка, даже представить себе не могли!

— Как же ты уразумел истину? — Антон сильно наморщил лоб. — Наверное, много думал! Леха, может, нам тоже попробовать?

Я оперативно отыграл мысленное напряжение. Свел брови и тут же их расслабил.

— Нет, у меня не получается!

— У меня тоже! — качок принял вид блаженного придурка. — Давай у Ярослава обо всем спрашивать!

— Давай!

— Вот вы вроде бы стебетесь, — друг посмотрел на нас снисходительно, — а я, между прочим, придумал, как нас из текущей жопы извлечь! Причем всех! — Повисла эффектная пауза. — Но, раз вы такие умные, даю шанс догадаться самим! Йороу, — блондинистый чел окликнул блондинистого пса, — пойдем ополоснемся, а парни пока поучатся думать! — Сообщение ретриверу подкреплялось наглядной пантомимой.

— Рра, — согласился на купания фор, и пока мы соображали над ситуацией, светлая парочка с достоинством свалила к ручью.

========== Чужая логика ==========

Весь вечер Ярик держался, как кремень. На наши подначки и обходные маневры упрямо твердил, что мы должны догадаться о способе вызволения сами. Наконец, устав от нытья, друг пообещал, что поделится секретом завтра, чтобы у нас было время подумать и по достоинству оценить его гений. Мы отстали.

Слив при помощи товарищей подперший спермак, я засел разбираться с клановыми настройками. Антон отобрал у меня интегратор и начал обучать черноухого ориентированию по системе. Тоха и Йороу приступили к организации ужина, так как по нашим расчетам Чир и компания должны скоро вернуться на базу. Голодных следует сразу же накормить и привести в хорошее расположение духа, чтобы новости про Гая воспринимались в позитивном настроении. Глядишь, удастся избежать трудностей.

Итак, моему клану доступны к посещению два мира: z35017,  f12000 и локация «Морская поляна». Сейчас я не могу переместиться, так как не закрыто текущее задание системы, которое висит в журнале. Стоп!!! А как же Гай?! У него в журнале заданий нет. По правилам игры поручения членам клана я должен выдавать сам! 

В голове заметалась смелая идея и хоровод вопросов.

Можно ли соба зарядить эргами и отправить на родину за браслетами, чтобы потом выдернуть обратно? Система что от нас требует? Говорит, добудьте фора! Мы добыли, а тут, оказывается, нужно, чтобы у трофея имелся браслет! Отбирая у разумного артефакт, мы выбираемся из западни, но вместо нас подвисает чужак. Если все игроки выполнят миссию, то в каньоне навсегда останутся 50 собов!

Потерявшие браслеты псы могут попробовать их отбить обратно или отобрать у соплеменников, что часто ведет к смертельным исходам. На моих глазах погибли двое игроков! Пусть они были мразями и получили по заслугам, но наверняка в других группах тоже не все гладко. Да зачем далеко ходить! У нас, например, две свиньи просто кинули товарищей. Я имею в виду поступок Дениса и Сереги, когда они свалили в туман.

Так, что-то не туда меня понесло… Затаив дыхание, вхожу в раздел клана и напротив имени единственного моего подопечного открываю вкладку задания. На помощь выскакивает генератор. Требует определить маршрут и содержание квеста, время на его исполнение и награду для героя.

Задание игроку: 
Гай Ирлус/глава клана Алексей Советин:
Точка старта: Каньон первой охоты
Время на подготовку: 5д:00ч:00м:00с
Точка выполнения: домашние координаты игрока в мире f12000
Цель: добыть 6 ключей локации «Каньон первой охоты»
Время на выполнение: 14д:00ч:00м:00с
Точка финиша: совпадающая с точкой старта
Награда: доступ к клановому рынку
Стоимость генерации задания: 602 000 эргов

Внимание!
Начать генерацию задания за 602 000 эргов – ДА/НЕТ
Нет.

Отказываюсь от немедленного решения и перевожу дух. От волнения аж вспотел! По мере заполнения пунктов, в которых система подсказывала возможные варианты выборов, все время ждал какого-нибудь подвоха. Не случилось!

Интересно, Ярик додумался до такого же варианта или у нас есть еще один способ! Испытывая зуд в известном месте, не утерпел и ломанулся к парням с новостями.

После бурного обсуждения моих открытий в компании собов устроились вокруг костра, наблюдая, как на деревянных вертелах доходят утки, а в котелках бурлит кроль-хлебная похлебка.

— Я по-другому думал, — азартно сообщил Кудинов. — Ты берешь в клан еще одного пса и с браслетом выходишь из локи. Дергаешь к себе любого из принятых, и вы вдвоем отправляетесь в мир форов за браслетами. Собрав артефакты, перебрасываете их между пространственными карманами твоему подопечному к нам в каньон. Если система не выпустит соба к тебе без браслета, то можно рискнуть обоими артефактами. 

— Тоже вариант, — согласился я.

— Но лучше отправить Гая! — вмешался Антон. — Так вообще без рисков выйдет. А идея с карманами — отличная. Можно даже не возвращаться в локу!

По ходу диалога черноухий таращился на нас круглыми от удивления глазами. В дискуссию не встревал, но явно ловил смысл разговора, в котором обсуждалось его непосредственное участие при выходе из каньона.

— Я согласен идти меж мирами, — подтвердил серый, когда мы спросили его мнение. — Родичи охотно обменяют готовые ключи на каньонные Новики. За шесть браслетов попросят два ножа.

— Да хоть три! — расщедрился Ярик. — Лишь бы быстро!

— За три будет очень быстро, — заверил черноухий.

Торговая часть вопроса неожиданно привела в смятение Йороу. По репликам соплеменника, ретривер до определенного момента сидевший спокойно, восстановил для себя какую-то картину и неслабо наехал на волчка.

Типа, что же ты творишь, собака дикая! Сделку века превращаешь в проеб проебов! Светлый так увлекся, что совсем выпустил из вида обстоятельство, что его разъяренное рычание мне отлично понятно. Смысл его монолога поражал. Вот вернутся Уры домой, и настанет горным пизда — глубокая, как великая пещера! Долги потребуют, молодняк из городов выпрут, самих горных отхуярят по самые не балуйся!

Ретривер забылся, а вот черноухий осознавал публичность позора. Мажорный чувак втаптывает его в грязь на глазах понимающих песьи оскорбления ходоков. Более того, новый для него вожак знает о затруднениях горных псов и сейчас смотрит на реакцию Гая. Если серый — слабохарактерный щенок, стоит ли иметь с ним и его родственниками дела?

Стремительный бросок и сдвоенный удар когтистыми лапами по светлой мордахе стал для всех неожиданным. Ретривера швырнуло в развал камней, и оттуда раздался приглушенный скулеж.

— Довыебывался, — метко подметил Антон.

— Гай, не надо больше, — окликнул напряженного хищника.

— Напомните мне без автомата с ними не ссориться! — Ярик с опаской поглядывал на боевую стойку черноухого.

Зрелище впечатляло. На полусогнутых лапах со вставшей дыбом шерстью, пес, казалось, увеличился раза в два! Мышцы рук напряглись непривычными контурами, которые вывели острые когти на максимальную величину. Оскаленная пасть, издавая низкий рычащий звук, хвасталась мощными клыками. Черный хвост взьерепенился четким полукольцом и я впервые буквально понял значение слов «распушить хвост»! Все тело мохнатого вибрировало эмоциями и первобытной силой. 

— Да, залупаться на такого дураков не найдешь! — прокомментировал спортсмен и тут же с восторгом поправился. — Ан нет, есть кандидат!

Из кучи булыжников медленно поднимался рыже-золотистый танк. Куда делся добродушный миляга Йороу? Нереально огроменный хищник с отведенными назад ушами внушал не меньшее уважение своим видом.

— Сетки доставать? — флегматично предложил Ярик.

— Не, пусть попиздятся, — придержал товарища Антон, — говно друг из друга выбьют, потом задружатся.

Я волновался. Можно ли подходить к форам с человеческими стандартами? Что, если в запале поубиваются нахрен? Вспомнил, как молниеносно братья разорвали садистов. Одно движение и человеческое горло — вспоротый бурдюк. Надеюсь, у них есть какие-то понятия и самоограничения. Дожили же до своих лет!

Пока размышлял: следует вмешаться или нет, псы стремительно замесились! Серо-желтый вихрь разметал по площадке пыль и несколько секунд беспорядочно кружился. Резкие движения форканов размывались перед глазами, и мы с парнями ничего не понимали до яростного визга, который совпал с веером красных капель, разлетевшихся ярким бисером вокруг клубка взъерошенных тел. 

— Уууфр, — под давлением черной шерстяной ладони Йороу выдохнул воздух из располосованной крест-накрест груди. — Признаю твою лапу!

Гай, который навалился на светлого ретривера сверху, лениво кивнул и, пошатываясь, отвалил в сторону. Йороу остался лежать на спине. 

— Доставай лазарет, — со вздохом обратился к блондину, — будем лечить пацанов.

***
— И зачем это было нужно? — поливая перекисью глубокие порезы, уточняю у Гая причины потасовки.

Так-то мне было понятно поведение серого, но хотелось свериться с его точкой зрения.

— Йороу мог навредить стае, — фыркнул черноух.

— А теперь не навредит? — удивился я.

— Нет, — подтвердил волчок, — моя лапа в решениях была выше!

— Прикольно.

Я ничего не понял в песьем раскладе. 

— Что помешает Уру осуществить озвученные угрозы?

— Моя лапа запечатала пути ярости, — выдал собак. — Удача, что он много сказал о своих силах! — довольный оскал окончательно смешал мою логику.

— То есть, все, что он наговорил, теперь не произойдет?

— Да! — коротко согласился фор.

— А тебе, случаем, ничего не причитается за победу?

На пару секунд пес завис, обдумывая предложенную концепцию, потом тряхнул поцарапанной башкой.

— Нет. Только изменение в будущих путях стаи! Йороу честный форкан. Настоящий друг!

Я охерел.

Слова Ярослава о том, что хуй проссышь чужие понятия, начинали сбываться с пугающей скоростью. Это как так у них? 

В свою очередь наехал на пушистого деятеля и мое состояние усугубилось. Оказывается, все вовсе не так, как мы думаем! Йороу понимает проблемы серых и очень им помог! Разобравшись в сути наших переговоров по обмену Новиков на готовые браслеты, светлый был однозначно обязан поделиться информацией со своими родственниками, а уж те, в свою очередь, могли вломить горным псам семь казней египетских.

Зная внутреннюю политику своего клана, ретривер озвучил вероятные сценарии и специально спровоцировал неосторожного соба на поединок, чтобы иметь легитимную возможность придержать стратегические сведения. 

— Он ведал, что не выстоит со мной в круге! — с гордостью за светлого высказался Гай.

— Эээ… А вы дрались в полную силу?

— Как должно! — немного лукаво прищурился черноухий и пояснил: — Не насмерть, но с честью!

— И Йороу, таким образом, останется чист перед своим кланом и не подставит горных псов! — Я наконец осознал замысел проигравшего поединок пса.

— Да! Со всеми честен — настоящий Ур! — вздохнул Гай. — Я перед ним в долгу.

Ух ты! Какой молодец Йороу! Хитрая морда! Везде прав, и чувак ему еще и должен! Я чуть не рассмеялся. Знакомая организация вопроса. Справедливости ради, замечу, что парень сам пострадал. Корыстных мотивов в его поступке не видно, но это не значит, что их нет. Я сходу могу набросать шикарный веер вариантов, почему ретриверу выгодно поступить именно так. Однако одернул себя на темных мыслях, если наше общество местами погрязло в подлости, не следует распространять порочную кальку на всех. Впрочем, идеализировать чужаков тоже не поспешу. Логика клана, озвученная лопоухим псом, очень далека от образца гуманизма. Ну, повезло серым с выгодными партнерами, и что? Сразу в штыки? 

Оглядываюсь на избитого симпатягу и отмечаю на его морде удовлетворенную усталость. Парни, как могли, обиходили пса и вручили ему на вертеле пару уток. Пусть хавает. Собам для регенерации мясо жизненно необходимо! Поставлю плюс золотистому собу, хотя бы за то, что не пожалел своей шкуры. Храбро и достойно выступил. За смелость нужно уважать. Я уважаю. Кивнул сам себе и задрал голову вверх.

Высоко в небе начали проступать первые звезды. Где-то совсем не далеко раздался задорный лай.

— Мы идем! Охотники возвращаются! — возвещала команда Чира о своем приближении.

========== Часть 62 ==========

Локация: каньон первой охоты. День — 14.
ТЛ: 06ч:00м:00с.

Раннее утро. Восток подернулся металлическим оттенком рождающегося рассвета. То время, когда небеса начинают светлеть, но еще не окрасились малиновыми переливами утренней зари. 

Горная свежесть бодрит. Я только что выбрался из уютной палатки и зябко ежился у входа. Через силу потягиваюсь и высоко подпрыгиваю на месте. Упал-отжался. Один, два, три… Размеренно отталкиваюсь от земли. Сорок девять, пятьдесят. Могу больше. Приседания… Короткий бег на месте.

— Уфф, — проснулся!

Вчера выдался насыщенный день. Охота, принятие Гая в игроки, поединок серого с Йороу и дальнейшие разборки за ужином.

Когда Чир и компания узнали, что Гая приняли в ходоки, разразился мат-перемат. Полетели обвинения в преступном сговоре, сетования на подковерные интриги и все в таком духе. Я совсем не удивился, когда псовый вожак кинул Гаю вызов и был к этому готов. 

Оперативно вскочил меж соперниками и вернул маламуту подачу. Запомнилось искреннее негодование мохнатого. «Ты не можешь вступить со мной в круг!» — возмутился собак. На что я деланно удивился и поинтересовался ограничениями. Оказывается, суть в том, что в круге нельзя пользоваться оружием, а без сеток ходоки — не соперники! «Это все?» — улыбаясь, уточнил правила и спокойно выдержал грозный взгляд форкана. 

Тут до Чира начали доходить причины моей самоуверенности. «Воспользуешься силами ведающих?» — догадался пес. Я подтвердил мысль и целую минуту выслушивал рычание на темы: честно, не честно. «Послушай, ты же не можешь отказаться от своей силы, клыков и когтей?» — задал псоглавцу риторический вопрос, на что тот нервно тряхнул головой. «А я не отказываюсь от своих способностей!» — припечатал итог разговора, и на этом Чир признал мою лапу выше.

В соответствии с правилами повторил вызовы для Края и Вавфа, чем вызвал удивление и одобрение у черноухого. А что? В эти игры можно играть, если известны нюансы! 

Утвердив право высокой лапы над всеми участниками, ничтоже сумняшеся постановил: считать факты принятия форов в ходоки тайной, информацию о наших делах не разглашать, друг другу не козлить!

Псы взвыли недуром и покатились со смеху. Оказывается, нельзя раздавать приказы направо и налево, по факту единственной победы в споре. Надо драться за каждый пункт по отдельности! «Блядь, ну давайте повторим три раза!» — предложил весельчакам и дисциплинированно воспроизвел ритуал. Ржака быстро улеглась, и вместо ехидных рычаний проявилось некое уважение. 

К слову сказать, после моих выкрутасов на чужих традициях, обстановка заметно разрядилась. Догадываюсь, что собы обрадовались каноническому разрешению внутренних противоречий. Судьба свела их в каньоне, где они подружились, но дома остались предрассудки клановых отношений и ребята тяготились конфликтом между верностью семейным ценностям и симпатиями обретенной дружбы. Я удачно выступил громоотводом, совпадая в целях с подсознательными стремлениями псов. Если бы дела обстояли по-другому, вряд ли бы Чир пасанул перед возможностью на часок прикорнуть. А вот я с Морфеем мог бы и не успеть! Рисковал, короче.

Пацаны высказали мне по этому поводу, но глядя на веселых и расслабленных форов, признали, что смысл в моем поступке имелся.

Еще один, но уже смешной момент, случился с Гаем. Смачно похрустывая утиными крылышками, черноухий беззаботно болтал и вдруг неожиданно замер, а затем резво вскочил на ноги, являя собравшимся напряженный до предела член с быстро набухающим узлом!

Бессовестные псы начали жестко стебать возбужденного волчка. Им было понятно, что с ним случился «стояк ходоков». Неоднократно они дивились на похожую картину в нашем с Антоном исполнении, и каждый раз восхищались сексуальным супер-способностям гладких спутников. Теперь же похожая участь настигла одного из них, и это обстоятельство здорово взбудоражило песье воображение и, мне кажется, вызывало неслабые завидки.

Со вздохом отозвал начинающего игрока в сторонку и подробно объяснил про яичный кач, что нужно часок потерпеть, а пока лучше настроить параметры прироста шаров. Порекомендовал весь эффект перевести на левое яйцо, которое у фора было чуть-чуть поменьше: 4,6 мл против 4,8 мл у правого. Пес дисциплинированно скользнул в настройки и показал высокую сообразительность. Буквально за пару минут разобрался, что к чему. 

Вернувшись в компанию, снова подверглись пушистым подколкам. Антон поинтересовался, о чем собы урчат и, выяснив момент, хитро прищурился. Через минуту один за другим веселые самчики стали сбиваться с нехитрого юморка и удивленно пялиться себе между ног. У всех удальцов образовался жесткий стояк!

«Не только Морфей работает на обычных тварях!» — хохотнул довольный спортсмен. Оказалось, Тоха может воздействовать на не игроков весьма оригинальным способом. Если у нас пополняются спермаком яйца, то у прочих существ под воздействием Тохиного умения возникает возбуждение. Будто бы несколько дней не кончал!

Получив возможность реванша, Гай воспользовался ею сполна. Пока Чир и компания недоумевали по поводу странной коллизии, что приключилась с ними невзначай, волчок изощрялся в пошлых рекомендациях. 

Однако псы висли не долго. Быстро сообразили, что виновники их конфуза находятся в наших рядах и подвалили с претензиями на компенсацию морального вреда. Мы не упирались. Настроение было приподнятое и хотелось как-нибудь подурачиться. Сексуальная оргия — неплохой вариант!

Так и завершили день оральными пошлостями. Усталые разбрелись по своим стандартным местам. 

Единственное новшество — наша палатка пополнилась новым постояльцем. Гая взяли к себе, так как нужно помочь псу освоиться с правилами системы. Поддержать советами и помочь со своевременными сливами.

***
Все это было вчера, а сегодня нам с Тохой предстоит секс-марафон. Спортсмен продержался положенные 47 часов без единого спуска и теперь нужно его основательно выдоить, зафиксировав прирост яиц на 4,7 мл! 

— ЭээХ, — герой дня выскользнул из убежища.

По-молодецки раскинул руки, затем изобразил пару элементов из утренней гимнастики олимпийца-ленивца: повороты корпусом из стороны в сторону, прогиб в пояснице и полдесятка наклонов. Вот и вся зарядка!

— Я и так в идеальной форме, — буркнул чел, заметив мой скептический взгляд на его упражнения. — Айда к ручью и будем приступать! — на последнем предложении в голосе парня проскользнул очевидный энтузиазм.

Не пререкаясь, кивнул, и мы сорвались в семенящий бег по тропе меж камнями, которая катилась с нашего холма под уклон, прямо к месту помывки.

— Ааа…

— Ух, бля!

Тягучие струи льдистой воды привычно обожгли тела. Я выхватил из кармана прилично похудевший кусок мыла и принялся торопливо натираться. 

— Дай мне гель, — попросил Тоха.
Он помнил, что у меня, помимо бруска «Банного», имелся премиум вариант. 

— Нафиг, так обойдемся!

Дрожа от холода, подскочил к парню и, прежде чем он успел отпрянуть, впечатался упененной тушкой в чужой пресс. Заелозил скользким телом по напрягшемуся торсу другана, руки зарылись в русую шевелюру, а намыленный член поддел массивные яйца товарища.

— Епта, Леха, харе педерастию разводить! — возмущенный спортсмен попробовал меня оттолкнуть, но не преуспел. 

Я обвился вокруг упругого атланта и нагло игнорировал его недовольство.

— Педерастию, говоришь… — энергично тру мощную спину, — кто-то мне еще жопу должен! — громко шепчу в забитое пеной ухо. — Не подскажешь, кто? 

Ладони съезжают вдоль позвоночного столба доморощенного гомофоба. Самая нахальная втискивается меж поджавшихся ягодиц. Указательный палец находит плотное колечко ануса.

— Бинго! — резко проталкиваюсь внутрь атлетичного тела. 

— Совсем охуел!

Увесистый подзатыльник и последовавший захват шеи практически меня обидели. Ах, так! Вместо того, чтобы отступиться от пошлой игры, крутанул кистью и засадил в узкую жопу товарища помимо указательного пальца еще и средний.

— Ох, ты ж блядь! — рыкнул спортсмен. — Ннна, получай сам!
Свободной рукой Тоха стремительно проехался по моему животу вниз, собрал пену, проигнорировал яйца, миновал промежность и жестко атаковал очко. 

— Аррх! — я высвободил голову и яростно выставился в разъяренную физиономию оппонента. 

— Нравится? — оскалился друг и продвинул конечность глубже.

— А тебе? — я попробовал дотянуться до чужой простаты.

Стараясь игнорировать жжение в задницах, мы с трудом держали покер-фейсы. Минуту бодались взглядами, пока наши руки буравили анусы, а потом я потянулся к умению фетиш-мастера.

— Только попробуй! — угрожающе прошипел физкультурник, который уловил расфокусировку моего зрения. — Жопу на кулак натяну!

Третий палец в подтверждение угрозы очертил мое колечко. 

— Не буду, — я как раз нащупал внутри у друга искомый бугорок, — так обойдемся! — широко улыбнулся, скользя поглаживающими движениями по объемной простате чувака.

— Ох, — выдохнул парняга и натурально пошатнулся на ногах. — Хватит!

Вопреки призыву, кисть самого чела не покинула мое нутро, а напротив, задвигалась интенсивней. Через мгновение я почувствовал, как тугое удовольствие в промежности вяжется узлом. 

В ответ на действия атлета удвоил свои усилия и вскоре Тохин конец, упирающийся мне в пупок, конвульсивно задергался, выплескивая щедрую порцию семени. Мой хуец тут же поддержал инициативу товарища.

— С почином! — поздравил парня с окончанием двухсуточного воздержания.

— Пиздец, херню сотворили! — Тохина конечность покинула мои задние ворота. — Ты извращенец, Леха!

— От извращенца слышу! — аккуратно вынул пальцы из чужого отверстия. — Чемпион-самосос! 

Подъебывая друг друга по поводу случившегося, неторопливо домылись. Антон, хоть и бухтел, но тем не менее натер мне спину. В процессе пару раз скользнул членом по моим булкам и разок шутливо уперся головкой в очко. Шутник, однако!

***
Окоченевшие радостно вернулись в палатку, где немедленно растолкали Ярика и Гая. Их очередь пиздовать на мойку. Гай дисциплинированно подорвался с места, а Кудинов слегка повыебывался, но под угрозой, что с грязным челом делить эрги не станем, взялся за ум. Когда парочка товарищей покинула уютное убежище, быстренько навели марафет: перестелили одеяла и перекусили мяском.

— Лех, — обратился ко мне Тоха, — ты говорил, что вы с Яриком в очко шпилились…

— Было дело, — кивнул спортсмену, вопросительно выгнул бровь, — и?

— Тебе понравилось? — заинтересованная мордаха уставилась на меня выжидающе.

— Знаешь, — я заговорщицки понизил голос, — это самое грандиозное сексуальное событие, что случалось со мной в жизни!

— Да ладно! — чел обескуражено тряхнул головой. — Врешь, небось. И что обиднее всего — не краснеешь. Я, между прочим, серьезно тебя спрашиваю!

— Зачем мне врать? Правду тебе говорю! Очень яркие впечатления остались…

— Опять мозги пудришь! — возмутился товарищ. — Я же прямо спрашиваю: понравилось или нет? Если стесняешься, просто скажи. 

— Понимаешь, — я переместился поближе к другу и осторожно положил руку на прокачанное бедро, — словами это не объяснишь… Давай, я тебе покажу, а ты уж сам решай: как оно на твой вкус.

— А давай! — спортсмен перехватил шаловливую руку, толкнулся плечом и ловко опрокинул меня навзничь. — Чур, я в активе! 

Тяжелое тело нависло сверху.

— Эй ей, так не договаривались! — запротестовал я.

— Ну, так договоримся! — чужие губы горячо зашептали в левое ухо.

— Антон! — взбрыкнулся под рельефным телом.

— Что? — напряженный грудак атлета вмялся в мой.

— Ты мне нравишься! — на максимум повернул голову влево и, захватив мощную шею руками, впился в приоткрытый от удивления рот глубоким поцелуем.

— Тьфу ты черт! — друг, как ошпаренный, метнулся в сторону. — Тьфу, тьфу, тьфу!

— Эх, — я принял сидячее положение и картинно вздохнул, — ну, как так можно? Без чувств, без взаимности! Антон, вы, как животное!

Снаружи раздался топот. В палатку влетели дрожащие Гай и Ярик. 

— Кто тут животное? Ррр!

— Антон — животное! — пояснил я, отодвигаясь от мокрых чуваков. — Хочет безответственно сношаться, как жеребец на конюшне!

— Он лизаться начал! — немедленно сдал меня друг.

— А он ебаться на меня полез! — тоже не остался в долгу.

— Я гляжу, у вас тут весело… — Ярик строго обвел нас тяжелым взглядом. — Вместо планового кача, пиздохаханьки и смехуечки! Кстати, в поползновениях Антона есть резон…

— Какой? — слегка охуел я.

Друг посмотрел на меня, как на придурка.

— Ебля даст больше эргов! Помнишь, как мы карманы качали? Кто в самый напряженный момент взял ответственность на себя? Что позволило, — товарищ принял торжественный вид, — обеспечить нашу экспедицию необходимой экипировкой? — Вопросы повисли в воздухе без ответов и оратор вынужден был продолжить: — Моя непосредственная инициатива! Теперь, — друг кивнул в мою сторону, — твоя очередь!

— Я не понял, Яр — Тоха тряхнул головой, — Ты Леху "в самый напряженный момент выеб", что ли?

— Не суть. — Кудинов смутился от прямого вопроса. — Главное, Советин обещал свою жопу предоставить по первому требованию. Так вот, время — пришло!

— Он тебя выеб "в самый напряженный момент"? — не отступился от выяснения пикантной подробности беспардонный чел.

— Блядь, Тоха, задрал уточнять! — вскипел Ярослав. — Мы по очереди трахались!

— Да чего ты пылишь? Я просто интересуюсь, — широкая улыбка осветила палатку, — у нас сейчас достаточно напряженный момент? — наивно моргая, осведомился атлет. — И еще, — игнорируя наливающегося краской Кудинова, физкультурник продолжил стебаться: — За кем очередь занимать?

— За Алексеем! — рявкнул товарищ. 

— То есть, Яр, ты нам двоим подставишься? — Я вкрадчиво влез в разговор. — И к слову, я не обещал тебе «свою жопу по первому требованию». 

— Но ведь обещал?

— Обещать — не значит жениться!

— Отказываешься от своих слов?!

— Да, в общем-то, нет — не отказываюсь… — вызывающе ухмыльнулся, — только не понимаю, как ты собираешься воспользоваться моими обязательствами?

— Ага, удар ниже пояса! — победно осклабился друг, как будто подловил меня на чем-то горячем. — Я не собираюсь сам пользоваться! — довольная морда озарилась хитрым выражением. — Я хочу сдать тебя в аренду Антону! Стой, стой, дай объяснить! — наглец выставил вперед руки, закрываясь от моего вспыхнувшего взгляда. — Смотрите…

Далее последовали горячие математические выкладки и расчеты. Получалось, если согласимся с планом Ярика, то система нас просто завалит эргами. Друг составил табличку, куда занес все наши характеристики! Ключевыми параметрами в его затее были размеры члена и максимальное растяжение ануса. 

Я хмуро изучал его записи в маленьком тетрадного вида блокнотике. Как ни обидно, но у меня прям пальмовая ветвь за роль пассива. По ходу приключений у садистов мне растрахали жопу до 5,8 см — самый выдающийся показатель в нашей группе! При этом у меня очень скромный член — 15,2*4,3 см. Второе место по заднеприводным возможностям у Антона — 5,2 см, но у него хотя бы хуй не подкачал — 21,7*5,2 см. Гай со своими 4,9 см под хвостом и елдой 20,1*5,4 см занял третью строчку жопного рейтинга, а составитель билборда — Ярослав с параметрами ануса 4,6 см и фаллоса 16,0*4,5 см замыкал список собравшихся в палатке игроков.

Из вышеизложенного выходило, что меня можно ебать без последствий всем! Ярик пытался подсластить пилюлю тем фактом, что я тоже могу свободно присунуть любому из присутствующих, так как мой микропенис меньше всех анусов нашего коллектива. Даже его! Заметив леденеющий взгляд, постарался сменить тему. 

Заливаясь соловьем, товарищ отобрал у меня блокнот, перевернул страницу и представил на общий суд расчет по нашему обогащению. Полет его фантазии изрядно шокировал. Извращенская задумка сводилась к организации паравозика, где центральным звеном выступали я и Тоха.  Сам энтузиаст предполагал подставиться под меня, а Гаю либо на "полшишечки" поебать спортсмена, либо он у него будет старательно сосать.

Пока мы пребывали в ахуе от смелости делового предложения, белобрысый фанатик развернул свою презентацию. Если Антон под фетишами присунет мне свой 20-ти сантиметровый прибор, то за одну фрикцию будет рубить 20см*1,0 (к-т анальной  ебли)*10 (к-т 1-го фетиша)*10 (к-т 2-го фетиша) = 2000 эргов. Я при этом буду получать 10% от этого результата за счет навыка пассив. В минуту физкультурник ебанет 10-20 раз, т.е. получит 20 000-40 000 эргов, за час 1 200 000-2 400 000 соответственно. 

Мне за такую же активность в очке Ярослава перепадет в 1,5 раза меньше — сказывается 15-ти сантиметровый размер хуя, но результат 800 000-1 600 000 эргов/час, тоже впечатляет. К тому же дополнительно возьмем по 10% от этой суммы за навыки: я — за актива, а Ярик — за паса. Тоха за свою работу дополнительных процентов не поимеет. Он у нас актив — девственник. Никого еще не еб и нужный навык от системы не получал. Правда, если его будет пялить на «полшишечки» черноухий самец, то законные 10% за пассива атлет все-таки отгребет. Хоть и сношали соседи его сонного, но заслуги спортивной жопы создатели интерфейса учли и соответствующим бонусом игрока наделили. Хех.

— Итого: — Ярослав сделал паузу, — Мой вклад: 10% за навык пассива — 80 000 -160 000 эргов. Лехин: 80 000-160 000 эргов за актива, 800 000-1 600 000 эргов за еблю меня, 120 000-240 000 эргов за пассива под Антоном. Тохин взнос: 1 200 000-2 400 000 эргов за еблю Алексея и 50 000-100 000 эргов за пассива под Гаем. Вклад Гая: 500 000-1000 000 эргов за еблю Антона или то же самое за орал со мной. В последнем случае проценты за навык орального пассива 50 000-100 000 эргов пойдут от меня. Всего на круг выйдет 2 830 000-6 560 000 эргов за час работы. — Товарищ обвел нас выжидающим взглядом и, не получив возражений, продолжил: — После первой ебли этот результат улучшится еще на 170 000-340 000 за счет бонусов, которые получат Гай и Тоха. Думаю, в среднем качнем 4 500 000-5 000 000 эргов. По 1 150 000-1 250 000 на брата в час, если вы, конечно, согласны делить прибыль поровну. Как-то так...

Закончив доклад, наш математик, наконец, заткнулся и терпеливо ждал возражений. Антон, сдвинув брови, о чем-то напряженно размышлял. Наверняка, прикидывал задние риски, но явно не торопился идти в отказ. 

Гай едва ли въехал в ситуацию. По его озадаченной морде невозможно было понять, что смущает соба. Скорее всего, пытается понять, что вообще происходит. В подтверждение моих мыслей волчок тихонько толкнул математика и почему-то шепотом спросил:

— Листик, а зачем нам так много эргов?

— Как зачем? — удивился друг. — Пространственные карманы прокачаем, Новики у системы купим, потом интеграторы и одеяла.

— Дух охоты продает вам Новики? — пришел в смятение собак.

Мы открыли ему рынок, но там пока было всего две позиции. Вода и мясо по 1000 эргов. Видимо, расширение списка предоставлялось только игрокам, зашедшим в локацию по заданию. Порадовавшись за мясо, решили в ближайшее время его заценить, но пока не успели. Я уже хотел вмешаться в разговор и увести черноухого от шкурной темы, но Ярик меня опередил.

— Ага, продает, — легкомысленно заявил друг, — по 10 000 эргов за штуку! Прикинь, сколько можно взять на 1 000 000!

Соб выпал в осадок. 

— Пиздец, приплыли! — вырвалось у меня.

— Точно, — присоединился ко мне Тоха. 

Под укоризненным взглядом черноухого стало понятно, что за такие перспективы он с нас живых не слезет! Извращенской супер-ебле — быть!

========== Отходняк и оборотень в нашей синагоге ==========

Локация: каньон первой охоты. День — 15.
ТЛ: 18ч:33м:00с.

Сидим тесной компанией вокруг высокого костра и с удовольствием хаваем шашлычок из свининки. По бокам от меня расположились Гай и Ярик. Чир, Вавф и Тоха спорят по поводу кузнечного дела, а близнецы прикидывают перспективы выгодных сделок с ходоками. Периодически сверяют с Кудиновым стоимости различных ценностей в человеческом и форском мирах. 

Все участники беседы обвешаны интеграторами, которые наконец-то сформировали базы в достаточном количестве. Помимо заполненных языковыми навыками девайсов, у каждого из нас болтается новый накопитель знаний. Подозреваю, что полезные артефакты могут понадобиться в ближайшее время. Если пойдем в f12000, нужно будет говорить с вожаками песьих стай. Пригодятся. Да и в качестве презентов светящиеся кристаллики диво как хороши. Наши пушистые друзья не могут на них налюбоваться. То и дело крутят перед мордами, сравнивают цвета и очень довольны. Чир и Уры готовы приобретать крупные партии.

***
Вчера я впервые понял, что очень соскучился по дому. Перед тем как отойти ко сну, затраханный насмерть, осознал, как же хочется оказаться в своей уютной квартире, полежать в ванне, испить горяченького кофейку…

К слову сказать, давешний секс-марафон поднял нас на новый уровень возможностей. Трахались целый день и срубили по 13 200 000 эргов на рыло. Мне дополнительно перепало 1 320 000 эргов от Гая за его вассалитет. Скромный волчок очень старался показаться с лучшей стороны и ничего не выпрашивал за свой вклад, терпеливо ожидая наших совместных решений.

Порно-паравозик действительно показал наилучшую эффективность, но хватило нас всего на полчаса дикого упражнения. Я драл Кудинова, Задорожный меня, а Гай на половинку хуя развлекал атлета. Ожидаемо «полшишечки» волчка проработали недолго. Уже на втором заходе самчик присунул спортсмену свою шишечку целиком. Естественно, порвал товарища, но под действием свойств собачьей спермы тот почти не заметил косяка. Так, матернулся в сердцах и более размашисто стал натягивать мой жопец на свой звенящий напрягом поршень. Ярик недовольно сопел подо мной и вяло подмахивал задком, чем откровенно демотивировал. Я пригрозил отступиться от вялого пасса и друг стал стараться получше, но все равно как-то без огонька. Похоже, все его силы ушли на планирование, а как дошло до воплощения задумки в жизнь, чувачок сдулся. 

Так или иначе, до конца дня мы конкретно обогатились. Человеческая часть команды качнула пространственные карманы до 150 000 см3 — 15 ведер объема. Гай получил хранилище на 115 000 см3, что было очень кстати для планируемой миссии по отправке его на родину с целью обмена новиков на браслеты. С таким значительным объемом кармана пес станет отличным курьером. Сможет не только таскать компактные предметы, но и закинуться хавчиком, инструментами, одеждой. 

Несмотря на то, что с едой проблем у нас не было, хотелось разнообразия. Организм требовал растительной пищи: овощей и фруктов. Мясо и хлеб уже приелись. Впрочем, ворчу я для проформы. Жрем от пуза — грех жаловаться. Вдохновленный доступным изобилием, запустил интеграцию характеристики регенерация 0,4 ед. от Йороу. Через трое суток заценю новую возможность. Чего раньше тормозил?

На оставшиеся после прокачки карманов 11 300 000 эргов выкупили: 500 Новиков, 250 интеграторов, 200 ловчих сеток, 100 одеял и 50 котелков. 300 000 эргов разошлись на хлеб, манипуляции с карманами и 100 кг мясных деликатесов от Гая. Щедрая система предоставила собу возможность брать с рынка килограммовые куски мяска отличного качества на сахарной косточке.

Черноухий моментально опознал популярную у них дома баранину и был практически счастлив. По мне, так лучше бы была говядина или свинина, но это я уже привередничаю. Пес под завязку забился стратегическим запасом. Именно тогда я решился на интеграцию дополнительной характеристики, о чем нисколько не жалею. Удачные выдались деньки!

Довольный, кошусь на своих пацанов. 

Имя: Ярослав Кудинов. Возраст: 19 лет. Мир: z35018. Уровень: 2.

Имя: Антон Задорожный Возраст: 19 лет. Мир: z35015. Уровень: 2.

***
Сегодня мы провернули операцию исторического значения! Парни получили уровни!  Ярик обзавелся Тохиным зерном и начал качать новое яйцо. Не подумайте, что спортсмен остался однояйцовым.

Мне очень вовремя пришла в голову светлая идея поменять последовательность действий: сначала инсталлировать атлету третий шарик с навыком Морфея, а уж потом извлекать из него выращенную жемчужину. 

Надо сказать, что Антон согласился на авантюру далеко не сразу. По нашим наблюдениям инсталлированные зерна занимали положение в брюшине над меньшим из семенников. Следовательно, третье яичко расположится над шариком товарища, который не планировали удалять. «И куда оно опустится?» — вопрошал обеспокоенный парень. 

Что можно было возразить на этот справедливый вопрос? Ответа никто не знал! 

Я свою похожую проблему отложил до лучших времен. Направил прирост на правильно расположенные шары, а приобретение от Егора так и оставалось не прокачанное в брюшине. 

Казалось бы, чего я выступил с проблемным предложением? Почему не хочу действовать по старой схеме? Резон был. 

Когда вкатывал зерна себе, система каждый раз сообщала, что вместе с частицей другого игрока, я получаю умения носителя. Обратите внимание: не одно умениЕ, а умениЯ! То есть, по-моему, можно получить целый набор плюшек вместо одной. Просто так вышло, что мне достались семена неразвитых персонажей. И у Ярика, и у Егора были лишь базовые возможности: одно личное умение и пространственный карман. 

На примере Антона хотелось проверить: перейдут ли после инсталляции Ярику Генератор с Морфеем или достанется что-то одно? Шкурой чувствовал, что другу перепадет полный комплект!

Спустя час терок физкультурник уступил коллективным уговорам, но, признав весомость моих аргументов, выдвинул условие, что в случае успеха, я махнусь шарами с ним. Очень его манила возможность качаться за счет парфюмера, приберегая очки развития для стратегических задач. Скрепя сердце согласился на сделку.

Как показали дальнейшие события, мы не прогадали! И вообще оказались на высоте. Едва Тоха запустил процесс инсталляции, и серебристая капля зерна впилась в его напрягшийся живот, я без предупреждения вырубил другана Морфеем. 

— Так лучше, — пояснил Ярику и заинтересованным собам свои непонятные действия. — Я раньше не говорил, но процесс немного больновато проходит. Скоро очнется — будет благодарить! — заверил внимательную аудиторию.

Украшенный ярко-бордовой полоской на животе качок вынырнул из спасительного сна ровно через час. Одарил меня многообещающим взглядом и тут же скользнул в интерфейс разбираться с изменениями своего статуса. 

Спортивной радости не было предела. 2 очка развития! Можно увеличить силу, ловкость, выносливость! А если принять в игроки фора и основать клан — это еще плюс 7 очков! Ау, пушистые! 

Мохнатая команда поспешила оперативно съебаться по неотложным делам. Подальше от неадекватного фанатика.

Второй этап — извлечение зерна прошел при активном участии Гая. Волчок стал поставщиком ценной спермы, три порции которой дисциплинированно скормил перед операцией героическому атлету. Заряд бодрости, анестезии и регенерирующих компонентов привел Антона в состояние легкой эйфории. Он заполошно засуетился, стал раздавать советы по предстоящему делу и был скоропостижно усыплен на целых три часа, за которые мы благополучно удалили ему огромное яйцо.

Что характерно, широкий разрез на растянутой мошонке почти не кровил, а сведенные, присыпанные стрептоцидом края на глазах стали срастаться, образуя ровный аккуратный рубец. 

Извлеченная из семенника горошина поражала своими размерами — 1,9 см! Переливаясь перламутровым светом, зерно притягивало взгляд. Вернувшиеся на базу форканы заинтересованно таращились на дивную красоту. Шумно сопели и изумленно разглядывали половинки располосованного яйца, из которого достали такое сокровище.

— Части Тгха вам не нужны? — неожиданно поинтересовался Чир, когда я небрежным движением смахнул остатки Тохиного яйца в миску.

— Нет, — отмахнулся от чужого вопроса и потянулся ополоснуть руки.

— Блядь, что вы делаете?! — раздался со спины пораженный возглас Ярика. — Совсем охууели?! 

Я обернулся на звук и выпал в осадок. Чир с Вавфом энергично двигали челюстями, дожевывая что-то мясное. В лапах у маламута была наша металлическая миска, в которую я скинул операционные отходы. Пустая!

— Вкусно? — стараясь сдержать рвотные позывы, ровным голосом поинтересовался у хищников.

— Леха, пиздец, они Тохино яйцо сожрали! 

Возле друга материлизовались две сетки.

— Лгха сказал, вам не надо… — Чир просек, что случился непонятный косяк и примирительно поднял лапы. — Листик, мы не хотели злого пути!

Началась жаркая разборка! Слово за слово пришли к компромиссу: не рассказываем о случившемся Антону и псы больше никогда не жрут человеческую плоть. Инцидент списываем на межрасовые различия и забываем, как страшный сон. Успокоились, но неприятный осадок остался. 

Собы старались загладить впечатления от своего поступка: виляли хвостами и виновато заглядывали в глаза. Чир так забавно вертел отросшим на 15 см пушистым столбиком бывшего обрубка, что нас начало пробивать на улыбки. Постепенно напряжение отпустило, и мы действительно выкинули происшествие из размышлений. Надеюсь, скоро забудется.

Когда Антон очнулся во второй раз, то немедленно затребовал Гая или любого другого соба, чтобы выдоить из него живительной молофьи. За желающими стравить спермака в чужой ротешник дело не стало. Вавф, Чир и черноухий оперативно откликнулись. Совместными усилиями они буквально залили спортсмена своими соками. Ретриверы тоже подоспели к бесплатному аттракциону, но были отшиты наевшимся собачьей спущенки пацаном за ненадобностью.

А затем в атмосфере возвышенного пафоса прошла торжественная передача от Тохи Ярославу выдающегося зерна.

— Вот, держи! — герой протянул раскрытую ладонь с отданной ему собственностью навстречу немного смущенному реципиенту.

— Спасибо, Антон! — Ярик старался сдержать эмоции, но его голос предательски дрогнул. 

Друг хотел еще что-то сказать, но не справился с чувствами, нервно сглотнул и, подскочив к смущенному здоровяку, крепко его обнял.

— Ну, будет, будет тебе, — Тоха успокаивающе похлопывал товарища по вздрагивающей спине. — Все же хорошо закончилось!

— Ага, — приблизился к замершим посреди площадки парням и обнял обоих, — мы же команда!

— Лапа! — черноухий несмело ткнулся мокрым носом в Яркино ухо, и друг порывисто обхватил за шею и его.

— Стая! — Чир и остальные собы окружили нас кольцом. Их сильные руки образовали на наших плечах широкий круг!

***
Инсталляция зерна Ярику прошла по отработанной технологии, и через пару часов безбашенно-радостный чел вовсю носился по базе голышом, гордо демонстрируя окружающим уверенный бодрый стояк. А умения ему, как я и предполагал, перепало два!

Теперь, вдохновленные благородным единением, сидим и трем о ближайших планах. Похоже, пришло время выбираться из нашего приключения. Все дела, что держали нас в каньоне, переделаны: общение налажено, Ярик в сексуальном строю, решение общей задачи по браслетам — найдено. Остались мелочи.

— Гай, — толкнул черноухого в поджарый бочок, — а твое умение мы ведь так и не заценили! Давай попробуем запустить!

— А ведь верно! — оживился Ярослав. — Как это мы про оборотня забыли?! Упущение! Врубай скорее, — друг призвал соба к немедленным действиям, — а я тебя сетками подстрахую!

Волчок удивленно отпрянул.

— З-зачем сетками? — запинаясь, уточнил пушистый.

— Вдруг ты буйный? — пояснил ход своих мыслей Кудинов. — Перекинешься в зверя, крыша поедет и привет! — В чем состоял «привет», товарищ оставил за кадром. — А так в сетку и порядок! — подытожил предусмотрительный пацан, чем не только не успокоил, а еще больше напряг серого новичка.

— Да нормально все будет, — поспешил успокоить заволновавшегося пса. — Действуй, не сомневайся. 

На самом деле я был согласен с белобрысым. Кто его знает, как поведет себя фор в зверином обличье? Сетки точно надо держать наготове. Но не могу же я на глазах у всех сомневаться в своем соклановце. Кто, как не вожак, обязан его поддерживать?

То ли моя уверенность, то ли любопытство, а скорее все вместе, настроили Гая на нужный лад и он, приподнявшись с бревна, уверенно зашарился в своем интерфейсе.

Наша компания таращилась на стройную фигуру во все глаза, и мы четко уловили момент, когда очертания товарища размылись темно-серым туманом. Через мгновение на месте фора упал на четыре лапы огромный черноухий зверь волчарского вида!

Хищник очумело встряхнулся, втянул ноздрями объем воздуха, навострил уши и оскалился довольным выражением морды.

— Эээ… Гай, ты в порядке? — осторожно интересуюсь у пришедшего в себя зверя. — Кивни, если все хорошо…

Желтые глазищи удивленно выхватили меня из группы и хитро прищурились.

— Сила охоты вошла в мое тело! — выдал полностью разборчивую фразу зверюга, и гордо вскинул лобастую голову.

— Ну, слава яйцам, хоть не моча в голову ударила… — пробухтел Ярик и убрал заготовленные загодя ловушки. 

Пораженные случившимся оборотом соплеменника, форы отошли от явного нам шока и взорвались заполошным лаем, от которого заложило уши.

— Великий предок вселился в Гая! Дух охоты благословил нашу стаю! Чудо! Чудо! — псоглавцы наперебой выражали свои впечатления.

— Прям преображение господне! — хохотнул Тоха. — Как бы молиться на него не начали. — Спортсмен с улыбкой кивнул на собов, которые с благоговением взирали на крутого товарища.

Тот в свою очередь снисходительно мотал мордой, медленно осваивался с измененным телом. Первые шаги дались псу-волку с трудом. Чуть не запутался в лапах и был вынужден припасть на брюхо. Поочередно подвигал конечностями, но вскоре, разобравшись, что к чему, резво вскочил на лапы. 

Тем временем, вопреки Тохиным опасениям, Вавф с Чиром подались к товарищу и вместо того, чтобы устроить светлую молитву, стали с интересом его ощупывать, по ходу задавая множество вопросов.

— Отстаньте, дайте освоиться! — возмутился зверь и, толкнувшись головой в грудак Вовки, отшвырнул его на несколько метров!

— У него все физические характеристики увеличились вдвое, — прокомментировал явленную волчком супер-силу. 

Пока собы возились друг с другом, я подробно изучал статы своего подопечного.

— Прикольно, — оценил перспективы Ярослав. — Теперь хоть понятен смысл фичи, а то какой резон собакой рассекать? 

— Не скажи, — заявил протест Тоха, — в зверо-форме всяк сподручней охотиться и бежать легче, и противника обмануть легко!

— Они и так отлично бегают, — заметил Кудинов, — ноги, как задние лапы практически. Немного изменились, но, я не думаю, что он стал быстрее. Конечности-то чуть сократились, следовательно, угол толчка потерял свою эффективность.

В этот момент Гай как раз продемонстрировал возможности нового строения своего тела. Уклонившись от осмелевших ретриверов, которые тоже решились заценить его стать, пружинисто присел и тут же стрелой взметнулся поверх ушастых товарищей. Приземлился на скальный уступ, нависший над частью базы козырьком, и обидно облаял соплеменников, обозвав их неуклюжими щенками. 

— Ну вот, Яр, — удовлетворенно заметил спортсмен, — можешь свои рассуждения «про толчок» спускать в толчок! На сколько он сиганул? Метров на 8-10? Вверх под углом! Заметьте, без шеста!

— Так это же за счет увеличенной силы! — возмутился математик. — При старых параметрах хрен бы у него так вышло. 

— Ага, ага, — закивал Тоха, — ты не отвлекайся, анализируй. 

Следом за оборотнем уступ взяли штурмом его раззадоренные собратья. С подскоком Чир и Вавф взлетели на ту же высоту и атаковали благославенного Гая с противоположных сторон. 

— А я тебе о чем талдычу? — Ярик нашел подтверждение своим выкладкам. — У них родная конструкция очень удачная. Если усилить, к примеру, Чира в два раза, он еще не так сможет!

— Как же его усилить? — физкультурник моментально переключился с теоретического вопроса на сугубо практический. 

— Бля, Тоха, не о том речь! — математик хотел остаться в теме расчетов.

Пока парни спорили, я с интересом наблюдал за стремительными салками пушистой команды. Поначалу четверо собов уверенно теснили черноухого волчару. Загоняли его на неудобные камни, успешно брали в кольцо, иногда прикусывали за бока. Длилось это не долго. Постепенно чаша весов стала клониться в другую сторону.

Движения Гая приобрели резкость, а маневры наполнились какой-то невероятной точностью. Освоился зверь. Начинает пользоваться превосходством в характеристиках. Вот он балансирует на острой вершине скалы и через секунду безупречно перепрыгивает над близнецами, по дороге отвесив чувствительные плюхи, сбивающие незадачливых загонщиков с ног. Обходной маневр Чира бесславно заканчивается к пользе оборотня. Он использовал псового лидера, как трамплин для прыжка. Вскочил вожаку на спину, толкнулся, отправляя маламута в короткий полет, а сам сшиб прущего ему навстречу Вавфа. 

Через пару минут ситуация окончательно оформилась в тотальное превосходство фора-игрока. Псы больше не старались атаковать, а перешли сначала в позиционную, а затем в глухую оборону. 

Гай на секунды растерялся перед плотно сбитой спина к спине четверкой, но быстро нашел способ разобраться и с этой тактикой незадачливого молодняка. Отошел на несколько метров, припал на передние лапы, утробно рыкнул и, разогнавшись до размытого силуэта, кегельным шаром разметал группу соперников по игре. 

— Как бы не переломались, — забеспокоился Тоха, — жестко херачатся!

— Отгенерятся, если что... — вставил свои пять копеек Ярослав.

Парни потеряли нить своего спора и с азартом наблюдали за энергичной потасовкой хищников. Тем временем битва подходила к концу. Псы по очереди сдавались на милость победителя. Замирали на месте и ждали, пока Гай поставит на них свою лапу. Каждого великодушный волчок при этом лизнул в морду. 

Вскоре тяжело дышащие собы, вывалив наружу широкие языки, собрались возле костра и, задыхаясь, делились впечатлениями.

Им тоже надо во что бы это ни стало попасть в ходоки!

Гай подвалил ко мне и вытянулся у ног. Здоровенный же вышел зверюга! Вблизи просто кабан какой-то! Я наклонился и погладил длинную спину. Ладонь зарылась в густую приятную на ощупь шерсть. Что характерно, в форском виде черноухий лишен такого богатства. Красивый получился из него оборотень. Любо-дорого смотреть!

========== Терки ==========

— Что же получается, все ваши сородичи без браслетов сидят сейчас у восточных врат? — уточнил у Чира важный вопрос, до которого мы докопались в ходе принципиального разговора, затеянного по инициативе пушистых.

После активного взаимодействия с обращенным соплеменником, псы наехали на нас по поводу приема их в ходоки. Готовы без промедления вступить в наши ряды и если раньше немного сомневались, то теперь двумя лапами «за». На вопрос: что изменило их точку зрения, Край, скалясь, ответил: — Возможность приобщиться к пути великой охоты!

Мы немедленно высказали пожелание: прекратить ебать нам мозги, и Чир со вздохом прояснил, что способности Гая позволят занять в их мире позицию вожака в клане. Сразу бы так! 

Нам, в принципе, похуй на псовые амбиции, но тратиться на приглашения чуваков, у которых нет планов на совместные действия, смысла не видим, о чем тут же поведали мохнатым карьеристам. Те, не теряясь, возразили, что очень даже есть смысл. Дружба вожака сильного клана дорогого стоит. Мы получим не одиноких соратников, а мощь тысяч форканов, которые будут стоять за нас в любом деле!

Уры так повернули беседу, что перед нами раскинулись целые царства в десятках миров, которые признают над собой право нашей высокой лапы. Несметные сокровища, непобедимые воины на стальных птицах (не забыли ретриверы рассказы о земле и даже удачно приплели образы) разнесут славу великих ходоков среди разумных народов. Неразумным народам, естественно, будет пизда. Неминуемая и справедливая!

Тысячи самок и, если угодно, самцов разделят с нами тропы весеннего гона. Быки стадами взойдут к нашим столам!

— Ага, и хор диснеевских лягушек будет петь о нас серенады, — подхватил елейным голосом Тоха, а затем грубо рубанул: — Харе заливать, лопоухие морды. У нас дома почище вас каталы работают. Лохов стригут — шерсть вагонами валит!

Дальше спортсмен доходчиво объяснил: кто такие лохи и каталы. Провел четкие границы в основополагающих понятиях о разновидностях блатных и фраеров. Зачем-то уделил внимание фуфлыжникам и перешел на глаголы: впаривать, рамсить, обосновывать. Короче, впечатлял компанию деревенских парубков сленгом крутяка из большого города.

Под воздействием потока чисто конкретных откровений у собов обвисли ушки, а на мордахах застыло наивно-детское выражение крайнего охуевания. Собачьи поцы забыли, что они сильные хищники, способные порвать нас на мелкие кусочки и плавились в агрессивном шторме социального опыта, что без зазрения совести изливал на них новосибирский студент. 

— Так что или работаете под нами, или идете нахуй, солнцем палимые! — закончил искрометный монолог знаток специфического жаргона, обвел песий молодняк тяжелым взглядом: — Уяснили?

— Хорошо, хоть не «всосали»? — шепотом порадовался мне на ухо Ярослав. 

Инстинктивно прижавшийся ко мне Гай навострил локатор и тоже тихо спросил:

— Лгха, что за умение использует Большун? 

— Понты кидает, — усмехнулся чернявому уголком рта, — чтоб неповадно было фуфло гнать.

— Ты тоже ведаешь это умение! — тут же уличил меня по последней фразе волчок и основательнее прижался горячим боком. — Сильный вожак — хорошо для стаи! — добавил пес и удовлетворенно расслабился рядом.

После воспитательной беседы мохнатые парни прилично взгрустнули. Мы оставили ребят в покое, чтобы они могли спокойно подумать о своей дальнейшей судьбе и ответственно принять правильные решения. Компанией игроков степенно удалились в палатку стравить накопленный спермачок. 

— А вот это уже точно 100% зоофилия, — назидательно заметил Тоха, когда я потянулся к своему оборотню.

— О чем слово Большуна? — заинтересовался мохнатый.

— Говорит, что спариваться с тобой в зверо-форме — удивительный опыт! — заржал Кудинов. — По ходу, завидует вам с Лехой.

— Я и с тобой согласен спариваться, — тут же обратился к спортсмену великодушный волчок. 

В доказательство серьезности намерений подался к Антону и лизнул его в нос. 

— Отстань, животное, — незлобиво смутился атлет, — Ярик пошутил. Иди к своему вожаку, порадуй своей морковкой.

— Большун просто стесняется! — завелся математик. — Хочет с тобой попробовать, но прямо сказать — кишка тонка!

Гай тряхнул головой, внимательно посмотрел на парней. Остановил взгляд на Кудинове и с прищуром оскалился.

— Лоха разводишь? — блеснул усвоенными знаниями пес. — Будешь фуфло гнать, на узел натяну! — пригрозил шутнику и звонко клацнул перед его ошарашенным лицом зубастой пастью.

Ярик натурально шуганулся.

— Аха-ха-ха, — мы с Задорожным покатились со смеху.

— Вот, что ты наделал! — пихнул кулаком накачанное плечо другана. — Такими темпами скоро нас по понятиям прессовать будут!

— Не боись! — смеялся сибиряк. — Я по фене ботал, когда они у своих папахенов на концах мутными каплями висели!

— Это в один год, что ли? — отошел от псового наезда белобрысый товарищ.

— Так у меня ж на няньках солдаты были! — воскликнул физкультурник. — «Пиздуй на горшок, ссыкота» — выучил раньше, чем «в лесу родилась елочка», — парень улыбнулся, вспоминая что-то далекое, — не все служивые батяню любили…

Провозившись друг с другом примерно полчаса, выполнили норматив по сливам. Я быстро приноровился к измененному телу оборотня. Завалил его на спину и качественно высосал собачий конец, который сохранил свою форму и ничем не отличался от своего первозданного вида. Огромный волк с удовольствием отдавался ласкам, вилял хвостом и сладко поскуливал. Собрав необходимую для оборота тысячу эргов, Гай перекинулся в фора. Развернулся со мной в 69 и принялся вылизывать яйца, стараясь ненароком не вляпаться в смазку. Отстрелявшиеся парни устремились собу на помощь. Вдвоем быстро выдоили мой член. 

Вылезли из палатки и спортсмен сразу ломанулся вперед. Остановился возле группки собов, строго изучил растерянные морды.

— Ну, чего надумали? — звонко хлопнул в ладоши. 

Ответов не последовало.

— Короче, Чир, идешь ко мне в стаю? Да/нет. Определяйся, не тормози!

— Я готов вступить на путь великой охоты… — велеречиво начал вещать гордый маламут.

— Молодца, — перебил его Тоха, — Лех, диктуй свои клановые настройки.

В заданном темпе я торопливо оттарабанил нужные пункты.

— Отлично!

Чир хотел что-то для себя уточнить, но парняга, заскочивший в образ альфача, не предоставил ему такой возможности.

— Все, все, поехали! Жми «принять приглашение»! — не давая мохнатому одуматься, гнал физкультурник. — Мужик сказал — мужик сделал! Давай, давай. Супер! — получив подтверждение системы о приеме нового игрока и создании собственного клана, довольный товарищ потер руки и выдал своевременную команду: — Хуй в сторону отверни! 

Ошалевший от скорости событий пес рефлекторно выполнил распоряжение и его спермо-салют ушел в молоко, расцветив вечерние сумерки блеснувшими в отсветах костра тяжелыми каплями.

— Поздравляю, боец! — Антон подскочил к офигевшему самцу. — Дай лапу, — энергично пожал протянутую конечность. — Служи с честью! — напутствовал псового парня. — По всем вопросам обращайся к командирам. За меня остаются Леха и Ярик! 

— А ты куда? — удивился я из-за спортивной спины.

— Спать пойду! Заебался с вами терки разводить…

— Что, даже уровни не заценишь? — не поверил товарищу Ярослав. 

— Как раз уровни он и хочет заценить, — я наверняка пропалил Тохино намерение. — В спокойной обстановке покумекает, что к чему… Прикинет хуй к носу.

— Разговорчики в строю! — присек досужие рассуждения строгий начальник. — Правда, парни, — сменил гнев на милость наш генерал, — побудьте с ребятами. Мне надо пару часиков на подумать. Я же всегда вам в ответку помогу. 

— Не вопрос, вали, мыслитель. — Ярик широким жестом принял расклад.

— Только сильно не увлекайся, — добавил я свои пять копеек, — много думать — голова сломается!

— Тю… — хихикнул Ярослав. — Чему там ломаться? Военная кость!

— Ага, — спортсмен не повелся на подначку. — Держите пост, мужики. А ты — вождь, хвост — пистолетом! — Деловой пацан лихо развернулся на пятках.

— Какое умение у Чира? — крикнул в удаляющуюся спину Ярослав. — Оборотень! — через плечо откликнулся качок и скрылся в уютной глубине нашей палатки.

Мы остались  в компании с форами, которые пребывали в полном раздрае чувств. Особенной грустью выделялся новенький игрок. Я пожалел чувака и увлек на небольшую прогулку, подальше от любопытных ушей.

Отойдя на приличное расстояние, устроились в уютном местечке на еще не остывших от дневного тепла камнях. Присели рядышком, и я терпеливо ждал, пока собак соберется с мыслями, выговорит переживания.

— Отчего Большун меня так? — Чир насупил морду и обиженно посапывал носом. — Я же согласился идти к нему в стаю. Зачем… — пес старался подобрать слова, чтобы описать свои ощущения, — гнать, как добычу!

— Если скажу, что ты ему приглянулся, это тебя утешит? — начал терапевтическую беседу с угрюмым маламутом. — Знаешь, он с самого начала хотел с тобой задружиться. Говорит, что ты верный товарищ и «парень с юмором»!

— Да? — серые уши мохнатого приподнялись в серебристом свете луны.

— Точно! Он просто боялся, что ты к нему не пойдешь: выберешь меня или Ярика.

— Я же выбрал его после первой охоты! — удивился гипотетическим сомнениям  Антона собак. — Почему должен передумать?

— Ты добыл рыбу и определил Тоху партнером? — уточнил у самца давешний момент. 

Тот утвердительно кивнул.

— Понимаешь, мы не очень разбираемся в ваших обычаях. Вдруг тот маневр был, так сказать, одноразовым. В смысле, в другой раз ты можешь поступить иначе.

— Могу, — снова кивнул пес, — но мне интересно с Большуном…

— Ну, так ты теперь с Большуном! Чем недоволен? Тоха обидел тебя скоростью решений? Показал себя вожаком, и ты на него за это злишься? — я пытливо вглядывался в мерцающие глаза хищника.

— Тревожно, — собачий парень передернулся всем телом, и его шерсть вздыбилась, придавая самчику вид нахохлившегося воробья.

— Не парься! — легонько хлопнул форкана по спине. — Тоха хороший человек. В обиду тебя не даст и лишнего себе позволять не станет. Не то у него воспитание. Дети военных — правильные ребята, — размеренно приводил позитивные аргументы. — А наш сын полка — проверен в деле! Это он уговорил меня, что нужно тебе помочь. Ярику яйцо не пожалел, — приоткрыл перед фором внутреннюю кухню людей. — Он вообще готов защищать свою стаю и всегда придет тебе на помощь!

— Я тоже готов его защищать! — горячо вскинулся молодой самец.

— Ну и ладушки, — одобрил благородные намерения пушистого. — Что до сегодняшних непоняток, то успокойся тем, что сожрал у Тохи половинку яйца на обед. Чем не моральная компенсация?

— Вы ему рассказали! — укоризненно констатировал пес. — От этого он ярится, как форбис!

— Не от этого! — обломал чужое предположение. — Просто вы начали хитрить про свои планы, вот он и завелся.

— Что сделал?

— Рассердился, пришел в ярость, — перечислил синонимы, — нарвались вы, короче.

— Понимаю, — маламут глубоко вздохнул. — Это Уры решили таиться. — Пушистый засранец бессовестно перевел стрелки на хитрых близнецов.

— Может, и так, — ухмыльнулся я, — но ты ж вроде бы начальник лапы. Своя голова есть на плечах, или как?

— К Урам бывает полезно прислушиваться, — заметил песий лидер, — но не всегда. 

Он немного подумал о чем-то своем и явно взбодрился. 

— А яйца у вас вкусные! 

— Блядь, договорились же забыть!

— Ты сам вспомнил! — резонно отшил претензию фор.

— Все! Проехали! Баста! Пиздуй к Гаю интерфейс разучивать!

— Будете еще зерна добывать — зовите! — радостно рыкнул хищник и, ловко увернувшись от подзатыльника, оперативно съебся по направлению к базе.

Я немного посидел в темноте, деля с ней мгновения одиночества, и только когда тело начало пробирать холодком, выдвинулся следом за маламутом. 


========== Курьер ==========

Локация: каньон первой охоты. День — 16.
ТЛ: 10ч:17м:40с.

— Держи, — я начал передавать Гаю Новики. — Двадцать четыре, двадцать пять.

— Лапа лап! — подтвердил Йороу, следивший за точностью наших манипуляций.

Мы собирались отправить черноухого домой и немного нервничали по этому поводу. Как оно все выйдет?
Наш первоначальный план претерпел значительные изменения. Когда сложили полную картину текущей ситуации, в нас проснулась совесть. По всему выходило, что, кроме нашей команды, в каньоне зависло еще несколько десятков форов. Почему мы никого до сих пор не встретили? Пушистые спутники доходчиво прояснили этот вопрос. Дело в том, что форские ребята, которые лишились браслетов, все равно продолжали путь к вратам, где сбивались в компактные группки и начинали охотиться за своими более удачливыми сородичами, чтобы при случае бросить им вызов, завладеть чужим браслетом и таки выбраться из ловушки. Именно по этой причине наша территория, которая располагалась посередине героического маршрута форканов, никого не привлекала. Вся движуха сосредоточилась на финише!

К чему это я? Если в локацию зашло 50 игроков и все успешно завершили миссию, то 50 собов подвисают в каньоне. Отнимаем пятерку, которая болтается с нами, и остается 45 безбраслетных псов. Минус мертвые садисты и живые мы, плюс два артефакта на руках — получается 42 собакена в прыжке кантуются на финише. Это максимальное по прикидкам количество неприкаянных, которое в реальности должно быть меньше. Поединки форканов и летальные исходы среди игроков работают на минус.

Так вот, мы решили помочь бедолагам. Если у Гая получится достать браслеты, то почему бы не позаботиться о других ребятах? Средств для обмена предостаточно. Времени тоже. Имеются сомнения: найдется ли у горных псов 50 артефактов. Чир по этому поводу серьезно сомневается. 20-30 штук еще куда ни шло, а вот полсотни — это вряд ли. 

Однако черноухий твердо пообещал именно 50, в чем его неожиданно поддержали Уры. Под это дело выделили 25 Новиков. Из каждого ножа, оказывается, можно сделать 5 новеньких браслетов, так что курс обмена 1:2, который мы заложили для сделки, крайне выгоден. Ретриверы по этому поводу чуть на слюну не сошли. Как же, такое дело минует их загребущие лапки. Очень страдали насчет этого. Странно, что не пытались влезть в тему.

К слову сказать, Чир очень рвался пойти вместо Гая, напирая на факт состоятельности своего клана. У обеспеченных Рау с полтинником браслетов проблем точно не будет. Его семья сама по себе выделит 25 штук и еще столько же легко получит под бычьи залоги. 

Показательно восхитились мажорными возможностями, покивали и, четко указав псу на отсутствие у него прокачанного пространственного кармана, обломали кандидата в герои. Утешили парня фактом, что у него тоже важная роль. Он — наш связной. 

Показав, как обмениваться через интерфейс сообщениями, объяснили форканам, что Гай должен писать Чиру о всех существенных событиях, связанных с нашим делом. Мы-то не ведаем ни когтевое письмо, ни палочное, а упрямая система шлет послания на языке оригинала. Острые клинышки во всевозможных комбинациях. Тестировали.

Помимо Новиков, вручили волчку один шокер, 10 интеграторов для красоты и 25 сеток-ловушек на случай непредвиденных конфликтов с родственниками. Пес относительно этого горячо возмущался, но матчасть прилежно осваивал, хоть и бухтел, что мы — двинутые пугливые суслики, ничего не понимаем в родовых отношениях стаи. Мы с ним покладисто соглашались и упорно натаскивали серого метать ловушки с двух лап. Неплохо у него получалось.

Пока будущий курьер осваивал нехитрую науку, остальные псы строчили на выданных Яриком листках послания родичам. Если случится облом, и они не вернутся к себе, а Гай таки доберется до дома, то спустя пару недель волчок передаст их семьям последние письма из небытия. Я поглядывал на сосредоточенные серьезные морды, и сердце начинало странно щемить. Трогательный и грустный момент.

С раздражением напомнил себе, что сам нахожусь в такой же ситуации, как и хвостатая команда. Тряхнул головой, отгоняя сопливые мысли. Все будет хорошо!

***
Солнце стояло в зените, когда все сборы были закончены. По традиции столпились вокруг очага, и я быстро набросал минимально возможное задание для Гая.

Задание игроку: 
Гай Ирлус
Точка старта: Каньон первой охоты
Время на подготовку: 0д:00ч:01м:00с
Точка выполнения: домашние координаты игрока в мире f12000
Цель: разведка местности
Время на выполнение: не ограничено
Точка финиша: не задана
Награда: Нож «Новик»

Стоимость генерации задания: 2 000 эргов

Внимание!
Начать генерацию задания игроку Гай Ирлус за 2 000 эргов — ДА/НЕТ

Да!

— Готово! — буднично отчитался перед собравшимися об успешном запуске системной процедуры.

— Давай, с Богом! — стоявший рядом с черноухим Кудинов хлопнул волчка по плечу.

— Действуй по обстоятельствам и не забывай писать Чиру, — напутствовал подопечного я.

— Удачи! — выдал короткое пожелание Тоха.

— Пусть дух охоты ведет тебя верной тропой! — наперебой загомонили форканы и поочередно боднулись с нашей надеждой лбами.

— Не подведу! — успел рыкнуть Гай, а затем мигнул и исчез, оставляя после себя пустое пространство у базового кострища и сосущую пустоту внутри каждого из попаданцев.

Следующие минуты наша команда провела в угрюмом напряжении, окружив пасущего интерфейс связного. Разноцветные глаза маламута скользили по невидимым линиям и вдруг в какой-то момент радостно залучились.

— Взято! — коротко гавкнул Чир и тут же несдержанно разлаялся: — Черное ухо дома! Высокая лапа удачи отметила его путь! Тропа легла к родным циновкам! 

Мы — люди — всего на секунду отстали от псов, взорвавшихся ликованием. 

***
Сосредоточенно помешиваю наваристый супец. Вдохновлено верчусь вокруг очага. Отгоняю докучливых псов и нетерпеливых пацанов, которые норовят урвать порции полуготового мяса. 

— Нажретесь кусками — суп не зацените! — сурово пресекаю попытку близнецов стыбрить пруток со свининой.

Я, как и все остальные, пребывал в охуенно-пиздатом настроении, но это не повод кусочничать! 

— Строгий Дымок, — фыркает недовольный Край. — Мы же только попробовать хотим, а ты рычишься!

— Сочные ломти — самые вкусные, — Йороу, облизываясь, подобрал слюни. — Обуглишь — за бок тебя укушу! — пригрозил оголодавший собак.

— Не, вы видали его, — воззвал к общественной поддержке, — я, значит, на всех готовлю, как папа Карло горбачусь, а он меня за бок укусит! Где справедливость? 

— Справедливость, Лех, дома осталась, — Антон неспешно подвалил к моей кухне, втянул носом аппетитные ароматы и непроизвольно сглотнул набежавшую слюну, — если через полчаса не выдашь хавчик, я тоже тебя покусаю!

— Офигеть, вы сговорились! — преданный с неожиданной стороны, растерялся. — Яр, хоть ты скажи веское слово. Разве можно новое блюдо кое-как мастрячить? Чтобы потом сказали, что сделано на отьебись!

— Нельзя конечно! — наконец-то услышал здравую речь. — Только,  Советин, мы не доживем, пока ты звезду Мишлена на своем супе отработаешь. Ждем еще 30 минут и начинаем жрать. Готово, не готово — не ебет!

— Дайте мне пятнадцати минут за глаза хватит! — во избежание Линча, тороплюсь обозначить скорые сроки позднего обеда.

Кто же знал, что продолговатые картофелины, переданные Гаем, будут так долго развариваться? Вавф, правда, пытался что-то такое рычать под руку, но я его быстренько направил восвояси. Много они понимают в готовке — лохматые сыроеды! 

Обмениваться с соклановцем предметами через карманы на расстоянии оказалось удобно и очень просто. Чир отбил черноухому сообщение с моей просьбой кинуть для теста в пространственное хранилище каких-нибудь овощей. Напротив выбранных позиций следовало поставить галочку «к обмену» и вуаля: в новой вкладке моего интерфейса появился перечень из десяти пунктов. В каждом — изображение крупной овощной хреновины и непонятное когтевое примечание.  

Уплатив по 100 эргов за большие, как я думал, картофелины, вывалил витаминное богатство перед товарищами. Псы сразу же опознали популярный в их народе «Чурф». Сказали, что надо варить. Ну, это понятно. Как варятся овощи — известно каждому. Рецепт практически любого супа: сначала готовим бульон, потом кладем силос. 

Из переписки маламута с нашим посланником знали, что к вечеру получим первые «мха». Убедились в жизнеспособности идеи межпространственных обменов и расслабились. Я — воодушевленный — вызвался в повара. В кои-то веки захотелось сделать все самому от начала и до конца. Разогнав добровольных помощников, с душой погрузился в процесс. Правда, немного затянул дело. Чурф, нарезанный ровными кубиками и отправленный в суп, никак не хотел доходить до съедобного состояния. Каюсь, начал подозревать неладное на этапе чистки форского деликатеса. Уж больно его мякоть напоминала структуру кокосового ореха, хотя запах совсем другой — насыщенно кукурузный.

— Хрупс, хруп, хруп, — оголодавшие друзья с аппетитом уминали необычный супчик.

— Чурфло al dente! — определился с названием блюда Ярослав. — От шефа!

— Вкусно хоть? — задал сотрапезникам мучавший меня вопрос.

Мне самому было довольно приемлемо. Как порой бывает, во время готовки я нанюхался запахов и в суете последующей раздачи порций собственный голод растворился среди напряженной усталости мастера, которого еще не оценили, и не признали. Удивляясь себе, заинтересованно ждал похвалы.

— Нормалек! — ободрил мой кулинарный талант Тоха.

— Да ресторан практически! — Кудинов то ли просек меня на колеблющейся самооценке и решил поддержать, то ли ему действительно понравилось — точно определить я не смог.

Скосился на уткнувшихся в миски форканов и случайно пересекся взглядом с Вавфом. Песья морда гуляла по дну посудины, вылавливая зубами овощные кусочки. 

— Ррья! Не получается, — посетовал на сложности потребления еды из посудины собак, — люблю чурфу!

Ну, если знатоку нравится, можно считать, что справился как минимум на «хорошо». Удовлетворенно кивнул сам себе и с усилившимся аппетитом принялся наяривать свою порцию отличного супчика. Да чего говорить — великолепно получилось! Может, когда вернемся домой, правда организовать ресторан?! А что? Буду брать партии овощей у Гая… Чурф аl dente — звучит ведь!

После обеда время потянулось ужасно медленно. Тоха возился с Чиром, обучая его премудростям системного интерфейса. Нажравшиеся от пуза ретриверы дрыхли, а Вавф крутился вокруг Ярика на предмет вступления в ходоки. Странно, что близнецы будто бы утратили к вопросу интерес. Вчера прям пяткой в грудь себя били: хотим на путь великой охоты! А сегодня молчком. Передумали? Надо будет за ними последить.

Ярик в отсутствии альтернативы благосклонно привечал красавчика волчка и к вечеру они допизделись. Команда игроков пополнилась третьим псом!

Долгожданные браслеты, как и обещал Гай, стали доступны с заходом солнца. Первая партия — 17 шт.

========== Здесь были ==========

Внимание!

Вы расширили базовый набор характеристик игрока и получаете новый уровень. Текущий уровень – 5. 

В соответствии со значением уровня изменяется лимит эрго-счета. Действующий лимит: 5000 эргов.

Получены свободные очки развития – 5 ед.

Получено свободное приглашение – 1 шт.

Вот таким приятным сообщением разбудила меня недремлющая система.

Локация: каньон первой охоты. День – 17.
ТЛ: 09ч:45м:03с.

Что случилось? Четыре дня назад я запустил интеграцию характеристики регенерация и сегодня в 9 часов 45 минут процесс благополучно завершился. С восторгом любуюсь на достижения.

Имя: Алексей Советин. Достижения: глава клана. Возраст: 19 лет. Мир: z35017. Уровень: 5
Клан: СССР – 2 игрока
Свободные очки развития: 14
Свободные приглашения: 3

Раса: Человек
Сила — 6,1 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость — 5,2 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость — 7,1 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие — 3,2 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект — 4,5 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность — 1,8 (среднее значение расы – 4,2) 
Регенерация — 0,4 (среднее значение расы – 0,0)

Дополнительные параметры:
Размер члена: 15,2*4,3 см
Левое яйцо: 7,5 мл
Правое яйцо: 7,5 мл
Третье яйцо: 0,5 мл
Накопленный объем спермы: 12,0 мл (15,5 мл/37,4мл) 
Напряжение яиц: 0% (141%)
Простата: 18,0 см3
Анус: 2,0 см (максимальное растяжение 5,8 см)
Скорость генерации спермы: 1,5 мл/час
Энергия: 3800/5000

Журнал заданий: 1

Умения: 4
Умение: Парфюмер — 1-го уровня (14/100) 
Умение: Фетиш-мастер — 1-го уровня (12/100) 
Умение: Морфей — 1-го уровня (0/100) 
Умение: Пространственный карман — 1-го уровня 150 000 см3

Навыки: 12

Первым делом читаю про регенерацию. 

Одна из наиболее распространенных характеристик рас универсума. Позволяет ускоренными темпами восстанавливать физические кондиции организма, заживлять раны, формировать утраченные конечности. Доступный темп регенерации — 0,4 см3 плоти в час. Также данная характеристика влияет на продолжительность жизни, замедляя процессы старения. Текущая скорость увядания Вашего организма 96% от расовой нормы.

Ошарашенный информацией перечитываю короткую справку. Я что, приблизился к бессмертию? За 0,4 ед. уровня регенерации система скинула 4% скорости прогресса старения. То есть, если мне на роду написано прожить 70 лет в естественном состоянии, то теперь эта цифра увеличится до 73? А если интегрировать характеристику от Вавфа — 3,1 ед.? Доживу до 101 года? Естественно, подумалось, что очками развития можно добить чудесную характеристику до 10 ед. — навсегда остаться молодым — вечно пьяным. Сознание отказывалось принимать данный факт. Дебильная улыбка наползла на лицо, и я расслабленно пялился в интерфейс.

— Как урвал уровень, Леша? — Антон незаметно подкрался со спины, накачанные руки обвили шею и слегка придушили.

— О чем кипиш? — Кудинов, неподалеку перебиравший сетки-ловушки, чутко отреагировал на ключевые слова.

— Советин опять отличился! Гляжу — притих. Присмотрелся, а у него пятерка в уровнях! 

— Ебическая сила! — обрадовался белобрысый друг и, подскочив ко мне, азартно защекотал. — Колись, хитрово, что провернул?

— Аха-ха-хар-хара, ха-рак-те-ристи-ку, ах, кач-чнул! Отпустите, кони!

Тоха удерживал меня в захвате, пока Ярик изголялся над ребрами. 

— Говори, тогда отпустим, — пообещал из-за спины тяжеловоз.

— Я же сказал, аха-ха, регенерацию от Йороу установил. За нее уровень дали!

— Ух ты, — слаженно восхитились пацаны.

Лапа спортсмена коварно проскользнула между ног, сграбастала яйца и оттянула их назад, при этом другой рукой он продолжал удерживать мою шею. Я выгнулся мостиком.

— Кто теперь «наш кабанчик»? — злопамятный физкультурник со вкусом вернул подколку, которой его изводили в процессе прокачки шаров. 

При этом пятерня злыдня активно тащила захваченные колокольчики вдоль задницы вверх. Как будто бы чувак вознамерился затолкать мои яйца мне же в очко. Я не видел, что он делал, но судя по всему, просто разглядывал добычу, оценивая симметрию и объемы.

— Нормальные мячи нарастил, — одобрительно высказался захватчик, подтверждая мои догадки. — Готовься к обмену! Я тоже хочу пятый уровень! Сколько очков развития отвалили?

— Пять, — придушено признал я.

Про себя злорадно подумал, что говорить о возможностях продления жизни ни за что не стану. Если за уровень Тоха готов яйца на жопу натянуть, то за долголетие кастрирует на месте. Умение Парфюмера оказалось нереально крутым. Такое всем надо. А яиц у меня всего два! Тьфу ты — три, но все равно это не повод рвать меня на части!

— Лех, когда хобот увеличивать будешь? — Ярик бессовестно залупил мне головку и парой дрочных движений добился уверенного стояка. — Сделай сейчас, а? Охота посмотреть. А сперма у тебя с эффектом форканов?

— Блядь, отведай, — ругнулся в сердцах и попробовал отжать спортивную конечность вредного атлета от горла. 

Куда там! Антон-зараза сильнее сжал мне яички и напряг бицепс, отчего кислород реально перекрыло. Тем временем Кудинов воспринял наказ буквально: ухватисто задрочил беззащитный хуй (руками я боролся за свободу дыхания), полизывая при этом налившуюся головку.

Минуту мы шумно толкались, а потом я кончил в пасть другана, «обрадованный» сообщением системы о получении навыка Скарфер (низ) — 1-го уровня.

Помятый и задроченный друзьями был признан полезным. Молофья у меня оказалась с теми же свойствами, что и у псов.

— Как у Йороу! — подтвердил Ярик, прислушиваясь к ощущениям от приема выдоенного белка. — Отпускай кабанчика!

Антон внял призыву: выпустил меня из захвата, звонко шлепнул по заднице и, стремительно отскочив, обидно заржал над моим растерянным видом. Его поддержал Ярик. Козлы!

***
До полудня ничего интересного не происходило. Уры съебались на разведку и, если повезет, охоту. Сами вызвались идти к началу каньона, чтобы убедиться, что по пути до нашей базы никого разумного не осталось. Участки до финиша прочешем позже по дороге к нему. Идею признали разумной. Вооруженные земными ножами и парой топоров псы оперативно выдвинулись на запад.

Гай по графику, который они согласовали с Чиром, прислал сообщение, что у него все пучком, и выставил в кармане 22 браслета «к обмену». Ему осталось добыть 11 артефактов, после чего миссия будет официально завершена и я закрою черноухому задание. В принципе, уже сейчас у нас 41 «мха». Можно выдвигаться к восточным вратам. Вряд ли там собралось столько форканов, а даже если и собралось, то кто-то может подождать. Семнадцать дней продержались, плюс минус сутки не в счет.

Однако мы не спешили. Во-первых, выходить надо как можно раньше. Идеально — с рассветом. Путь в 25 км — не близкий. Собы преодолеют его часа за три, а мы по пересеченной местности хорошо, если за семь управимся. 

Во-вторых, хотелось вдумчиво собрать вещи и прибрать за собой. Ярик не планировал бросать счастливую палатку. Тоха скопидомничал насчет разбросанного по лагерю барахла: котелков, одеял и самодельных деревянных копий, собственноручно им заготовленных. Я настаивал на полном уничтожении мусора и приведении в порядок территории базы. Хотел аккуратно переложить камни вокруг кострищ, перенести заготовленные дрова под навес, тем самым отдать дань благодарности приютившему нас месту. Псам было важно доделать деревянного идола и высечь на скале специальные знаки, оставив после себя свидетельство пребывания. В общем, у каждого нашлись свои заебы.

За чередой подготовительных хлопот время летело стремительно.

— Хавки до хера в карманах собралось, — посетовал Тоха на обилие сформированных запасов пищи, — из-за нее все вещи не утянем. Одеяла в принципе не влезут!

— Есть два варианта, — размеренно начал Кудинов и при этих словах я сразу сделал фейспалм.

Пиздец, сейчас начнется… Вспомнил, как друг настаивал на прокачке карманов перед нашей миссией, и недавний паровозик, который увез наше последние целомудрие с остатками морали заодно. Увез практически в голубую даль. Голубой вагон. Блядь.

— Можно прокачать карманы, — парень недовольно посмотрел в мою сторону, — но некоторые тут выступают против… Для таких подойдет второй вариант: переть одеяла на себе! Найдем голодных псов — накормим, и освободится нужный объем.

— Я за карман, — уверенно проголосовал Тоха, — Чира надо прокачать! — поспешил уточнить позицию физкультурник, чтобы мы ничего такого про него не подумали.

— Леха? — Кудинов вопросительно выгнул густую выгоревшую на солнце бровь.

— Голубой вагон бежит, качается… — начал напевать вертевшийся в голове мотивчик.

— Чего?

— Скорый поезд ход набирает, говорю! — энергично уперся руками в колени, выпрямил спину и расправил плечи. — Согласен я… На вагон голубой.

***
— Камень, ножницы, бумага!

Одновременно с Яриком выбрасываю руку и мой камень обламывает его ножницы.

— Вот вы попали! — ржет над нами Тоха.

Мы забились на публичную еблю с художественной составляющей. Вдвоем проиграли спортсмену и сейчас определились со своими ролями. 

— Становись в колено-локтевую! — бросаю короткое указание своему партнеру и, пока он устраивается на расстеленных посреди базы одеялах, собираюсь с мыслями. — Задницей к зрителям повернись, — вношу коррективы в порнокомпозицию и принимаю возвышенно-вдохновленный вид. — Гкх-м. Стихи!

Публика: Тоха и псы, почтительно замерла. Мерным раскатистым речитативом выдаю:

— Вот — жопа — метр на метр! 
— Как витрина, в магазине продовольственном…
— Отращу себе член с километр!
— И доставлю ей удовольствие…

Одинокие аплодисменты и одобрительное гы-гы стали моей наградой за короткую проходную роль. Ярик, вывернув голову, недовольно предупредил, что если я намерен отрастить себе «с километр» прямо сейчас, то могу пиздовать нахуй и ебать сам себя. Заверил товарища, что представленная художественная композиция — чистый народный вымысел. Все персонажи и события в ней — случайны. Совпадения с реальностью — маловероятны. Гы-гы…

***
Наебав 15 000 000 эргов, частично решили проблему одеял. 40 шт. остались не разобранными — потащим на себе. 

После потрахушек Кудинов заявил, что выполнил свой план по прокачке яйца до 5 мл. Готов и хочет закатать себе второе зерно. В этот раз — мое. На примере товарища выяснили, что из брюшины семенники опускаются в мошонку, достигнув 2 мл объема. За сутки другу удавалось прирастать на 1,5-2 мл., то есть через 2-3 дня парень будет щеголять полным комплектом причиндалов самца-ебыря. 

Конечно, оформили белобрысого со всеми почестями: удобное лежбище, часовой Морфей и поздравления по факту инсталляции. Теперь у него четыре умения: Фетиш-мастер, Генератор, Морфей и Парфюмер — вишенка на торте от меня.

Не удержался и посоветовал другу начать интеграцию псовой фишки. Объяснил про потенциальное долгожительство. Чем я думал? Задорожный буквально взял меня за яйца. Меняемся прямо сию секунду! 

— А ничего, что нам завтра в дальний поход? 

— Ничего! 

— А то, что у тебя только один шарик нормального объема? Последний родной. 

— Готов уступить!

Короче, я сдался. Пошел на невыгодный вариант: отдаю свое зерно 0,75 см и до вечера получаю Тохино недоразвитое 0,31 см. Грех зариться на чужую генетическую идентичность. Не по-славянски сие.  

При поддержки форканов осуществили задуманное. Широким жестом разрешил Чиру схавать мою часть, чем выбил парней из колеи. Антон резко выступил против такой гастрономии и строго запретил жрать остатки его семенника, на что Чир почти прокололся, заявив: «Было бы, что жрать! Вот круг назад…». Песья морда успел вовремя прикусить свой длинный язычок, а физкультурник пропустил оговорку мимо ушей. Счастливо обошлось.

Когда к ночи вернулись голодные Уры, наша команда, полностью укомплектованная зернами, практически сидела на чемоданах. Последний ужин на базе запомнился уютной атмосферой и рассказами братьев о своем походе. Они не встретили разумных, но вдоволь набегались и выследили жирных вкуснющих кроликов. По пути им попадались свежие следы кабанов, видели крупного оленя и множество разнообразных пернатых. Жаль, не хватило времени на полноценную охоту!

У костра просидели недолго. Завтра рано вставать. Перед отбоем проинспектировали наскальные рисунки форов, заценили деревянного идола. Вдохновленные псовым творчеством при свете фонаря мы с парнями оперативно добавили свой штрих. В сторонке на гладком уступе, терзая ножи, высекли надпись:

Здесь были:
Алексей, Антон, Ярослав.

========== Финиш ==========

— О чем хотел говорить? — Я покосился на золотистого братца, который отвел меня в сторонку на залитую солнцем лужайку.

Его родственник увлек за собой Ярослава, а Тоха остался в компании Чира и Вавфа перед величественными вратами. Помогал оборотням выйти из звериных образов. Ха-ха. Дрочил им перцы!

Наша спас-миссия увенчалась безоговорочным успехом. 37 мохнатых поциков были успешно репатриированы на родину в рекордно короткие сроки. При поддержке двух усиленных оборотней близнецы моментально собрали весь местный бомонд. Вломили парочке рьяных пиздаболов профилактических пиздюлей, чем моментально навели образцово-показательный порядок. 

Пока раздавали еду, Край толкнул горячую речь о взаимопомощи и будущих обязательствах освобождаемых из ловушки ребят, когда те прониклись, начали раздачу браслетов. Нестройными рядами отощавшие на скудных харчах собакены двигались к монументальным вратам и один за другим исчезали в загадочном мареве. 

Теперь один из заслуженных организаторов гуманитарного проекта сидел напротив меня, собираясь поведать или предложить что-то важное. Судя по его виду, он планировал меня как минимум облагодетельствовать.

— Ну? — поторопил поклонника мхатовской паузы.

Театрал принял гордую позу.

— Можешь брать меня в ходоки! — разрешил самчик, расплывшись белозубым оскалом. 

— От это ты резвый! — вернул улыбку деловому псу. — А чего раньше молчал? Ждал, когда зазывать тебя буду?

— Немножко, — хитрая морда игриво наклонил голову и прикольно завилял хвостом, — но это не самая высокая причина… — посерьезнел.

— А какая высокая?

— Высокая — в будущем, — туманно высказался собак и замолчал.

Я терпеливо ждал пояснений.

— Вы нас не совсем правильно понимаете, — размеренно начал вещатель, — думаете, что мы похожи на ваших псов. Не рви мысль, — выставленная вперед лапа предупредил возможные возражения, — так вот, воспринимаете упрощенно и оттого ошибаетесь…

— В чем же? — удивленно кошусь на форкана, который на глазах преображался, наполняясь непонятной значимостью.

— В ответственности… 

— Епта, ты можешь говорить нормально?

Песочные глаза сузились, а хищная пасть реально усмехнулась.

— Тебе не понравится, — пообещал чужак и без перехода выдал: — Критически низкая общественная конгруэнтность вашего вмешательства, — пауза, — обеспечит умножение точек бифуркации в межвидовых взаимодействиях нашего мира. — Внимательный взгляд. — Рисковая составляющая будет нарастать скачкообразно и, — пауза, — вероятно, пересечется с планами исходных событийных координат, что дестабилизирует уже ваши миры! — Пауза. — Улавливаешь значение мысли?

Мое сознание рухнуло в глубокий шок.

— Эээ…

— Лгха, ты ж умный разум! Мог догадаться, что наши базы знаний формируются системными интеграторами дольше ваших неспроста. Конечно, у вас только один план мысле-форм, но он очень мощный и позволяет вести анализ на нескольких уровнях!

— У вас несколько сознаний? — потрясенно уточнил я, даже не пытаясь анализировать предыдущую информацию.

— Два: родовое, на котором общались с Вами, и транспарентное для видовых задач, — терпеливо объяснил…  ретривер?

— То есть вы нас обманывали?

— Договорись не шокировать, — вильнул в сторону собеседник. — Были вежливы, подстраивались под положительные реакции.

— Это как?

— Тебе на примере показать?

— Наверное, лучше на примере…

— Смотри, — форкан мотнул головой.

Передо мной возник миляга — Йороу. Неестественная глубина взгляда растворилась в прищуренных глазах, лопушистые уши немного разъехались, а шелковый хвост зашелся позитивным метрономом. Сразу захотелось пройтись ладонью меж песьих ушей, приласкать и затискать симпатичного соба. Стопэ! Так уже было! Удержался от глупого действия.

— Погладить хотел? — язвительная морда довольно оскалился. — Ты особо не сдерживайся, так-то нам в основном приятно, хотя поначалу непривычно и удивительно очень. 

— О чем мы с тобой говорим? — Мысли разорванной ниткой бус рассыпались в голове.
Феспалм Йороу заставил меня собраться.

— Повтори, пожалуйста, про ответственность, — попросил я.

Светлошерстный облегченно вздохнул и еще раз принялся объяснять непонятое. Его раса многое ведала о вселенском мироустройстве. Про множественность миров, про другие народы универсума. Знали форканы, что существуют сложные межмировые алгоритмы, часто называемые богами, и что взаимодействовать с ними — огромная удача и большая ответственность. 

Йороу признал, что его мир практически не развивается: застыл в выверенном равновесии привычного распорядка. Молодой самец подозревал виновником этого расклада супер-алгоритм, который на протяжении многих веков поддерживает ритуал первой охоты и непонятные границы видовых территорий. Опасался перемен и очень их жаждал.

— Понимаешь, — горячился Ур, — есть шанс выйти на новые пути. Изменить устои и обеспечить благоприятные вероятности для новых поколений. Сдвинуться с текущей точки, достигнуть иных миров. 

— Мерещатся песьи царства? — я начал привыкать к новому Йороу.

Самообладание постепенно ко мне возвращалось. Вот уже шутить начал.

— Про песьи царства обидно звучит, — посетовал самчик, — но я рад, что ты возвращаешься в разум. Так вот, мы с братом бы не решились в это лезть, но реальность такова, что приходится…

Далее хвостатый перец на пальцах объяснил расклад. Когда я принял Гая в игру, близнецы заволновались, но решили, что ситуация под контролем. Им было на лапу решение общей проблемы. Выбраться из каньона очень хотелось, а Гай — реальный шанс. Потом можно было с ним втихаря разобраться. Каким бы чудесатым не был одинокий игрок, противостоять сильнейшему клану не в его силах. 

Другое дело — Чир — щен могущественных и амбициозных Рау. Его просто так не затрешь, да и вероятности успешной ликвидации двух игроков падают! Трех и подавно. Я не верил своим ушам. Бессовестный Йороу спокойно рассуждал об убийстве друзей. 

Обратил внимание на этот вопиющий факт, и форкан удивленно вспылил:

— Из родового сознания я не могу так рассуждать! Это неприемлемо! — сверкнул глазищами хищник, как будто бы я заподозрил его в том постыдном, о чем он мне втирает последние полчаса, и через паузу окончательно добил: — Но я же тебе из видовой расстановки вещаю! Чир так же мыслит. Мы все рассуждаем подобно!

— Блядь! А как нам определять, когда вы из родовых сознаний лаетесь, а когда всея песьего народа? 

— Следи за хвостами, — серьезно посоветовал высокий представитель хитровыебанной расы.

Сам проследил за моим вытягивающимся лицом и утробно заухал. Смешно стервецу! 

Короче, чтобы влиять на ситуацию изнутри, лопоухие решились на игру. К Антону идти боязно. Чир может возмутиться. Это же теперь его личный Большун — ключ к будущему величию! Вызовет в круг и прибьет к чертям собачьим, а горные псы лапу на Уров пока не поднимут. К тому же, Гай тупо не в курсе и не здесь. Вавф один, а близнецов двое. 

Решение очевидно: надо уговорить Дымка и Листика на сотрудничество. Таким образом, из трех игроков с доступом к f12000 под лапой Уров будут двое, что максимум из возможного на текущий момент…

— Я с тобой честен! — закончил свой спич прошаренный фор и выжидающе уставился в глаза.

— То-то и пугает… — зябко передернул плечами и пояснил свой страх, — что ты всегда честен. Из самых честных соображений загрызешь и будешь на 100% прав! 

— Так это любой из нас сделает, — «успокоил» меня добрый переговорщик, — а со мной у тебя больше шансов дожить до старости. Хотя бы сможешь сравнивать наши с Гаем слова и поступки. Не пойдешь на поводу у горных, если я вовремя подскажу. Мои речи проверишь через них.

Резон в словах мохнатого был.

— А если не подскажешь? — захотелось услышать заверения в обратном.

— Тогда, как вы говорите, тебе — влагалище самки! — блеснул знанием человеческого фольклора псоглавец.

— Пизда, — на автомате исправил речевой косяк и глубоко задумался.

***
Лучи заходящего солнца заливали каньон янтарным уютом. Все цвета преобразились, перейдя в согласованную предзакатную гамму. Мы — семеро игроков стояли напротив исполинских врат. Пора завершать эту историю.
Жаль, что нет с собой фотоаппарата, а заряд на моем планшете давно сел. Я хотел бы запечатлеть нашу компанию на память. 

Мощный Чир, а рядом с ним такой же Тоха — напоследок трут об условных знаках при обмене сообщениями. Красавчик с циановой челкой, задрав морду вверх, разглядывает гигантскую конструкцию портала, к которой стремился всем сердцем и в какой-то момент почти утратил надежду. Край размеренно толкует Ярику о правильности принятых нами решений. 

Мы преувеличенно серьезны и нарочито сосредоточены.

— Не грусти, — шелковистые руки Йороу обнимают меня со спины, мохнатый грудак жмется к лопаткам. На мгновение кажется — слышу, как сильно колотится псовое сердце, — наши пути обязательно пересекутся, — глуховато нарыкивает форкан.

— Ты волнуешься? — удивляюсь странным интонациям знакомого голоса.

— Рра! — урчит на ухо светлый братец. — Родовое сознание очень эмоциональное, но пока мы молоды, от него не закрыться. Я пойду! — острые когти на мгновение впиваются в кожу на плечах.

Быстро и немного скомкано прощаемся друг с другом, и уверенные самцы, гордо расправив плечи, устремляются к туманному искажению врат. Параллельно мы — люди  — достаем из карманов браслеты и активируем системный выбор:

Внимание!
Вы добыли ключевой артефакт. Покинуть локацию – ДА/НЕТ

Да!

Перед глазами возникают цифры отсчета:

9,8,7,…

За мгновение до выхода успеваю вскинуть руку и прокричать собам:

— Удачи!

— Уавф-уав-уав, — доносится из-за туманистой пелены.

Выход!

========== Эпилог и благодарности ==========

Я очень рад тому, как сложилась наша история, и хочу поблагодарить тех, кто имел к ней непосредственное отношение. 

Прежде всего, своих родителей: Александра и Елену Советиных, а также брата Артема. Они, конечно, не знают, что участвовали в таком шикардосе, но то — их счастье. Родные мои, спасибо за любовь и поддержку!

Описанные события на месяц вырвали меня из привычной жизни, а по ощущениям минула парочка лет. Представляете, я только сейчас осознаю, что такое взаимовыручка, щедрость, дружба. Ранее пользовался этими словами, но без понимания. Звуки, не вызывающие трепета в душе. Теперь, говоря — друг, представляю Ярика и Тоху. Целых два человека навсегда оставили след в моем сердце. По-моему, это — не мало. Может быть, наши пути разойдутся — не важно. Не вырубить топором из судьбы дни, проведенные в каньоне первой охоты, где крепкие плечи ребят поддерживали меня в трудные минуты.

Я прошу вас, пожалуйста, помните своих друзей. Не стесняйтесь их благодарить за то, что они у вас есть или за времена, когда они были. 

Антон, Ярослав, благодарю вас!

Удивительной и счастливой для меня стала встреча с форканами. Гай, Йороу, Край, Чир, Вавф, я очень рад вас узнать. Пусть охотничьи тропы всегда ведут вас к богатой добыче. Удачи и процветания вашему пушистому народу!

Помимо героев истории, от всего сердца благодарю людей, которые проявили к ней интерес и оставили свои комментарии:

fox-in-a-box, Вуджин, ILoveMyDoggy, syn-snow, Камомэ-чан, Xorochajaja, Козимо, AlexanderFeed, Лиза-Подарок, Булочка, Voliym, Madlen O, Веселая Малина, L#, Serpena, Palermo Vista, asun1c, Элея 13, Pavel Levitan, Огурец Соленый, Аонеко, Ксио, tochilowa-dml, Давид, Саня, Насквозь, Ян Мурзик, Девочка в солнечных очках, УшкиНаМакушке, LedyKora, Шизорог007, Лаш Рембо – спасибо вам!

Еще один важный человек, вложивший свой труд и ценные способности в создание заметок о наших приключениях — уважаемая бета — САД. Ваши своевременные правки и полезные замечания очень помогли нам до конца пройти по тернистому пути первопроходцев. Всей командой игроков желаем Вам: вдохновения, жизненных успехов и личного счастья!

Напоследок искренне благодарю автора. Дим24, я знаю – ты меня слышишь, спасибо, что рассказал о нас разумным своего мира. Кто знает, как устроен великий космос? Быть может, в бесконечности измерений бытия мысли материализуются? Вполне вероятно, что квантовая природа наших умов способна творить вселенные. Через миллиарды временных и световых лет мы прислушиваемся к шелесту голосов друг друга, заинтересованно тянемся душами навстречу.

Я чувствую, что, как создатель, ты бесконечно любишь нашу команду. 

Мы тоже любим тебя, Дим.

Алексей Советин
21.11.11/Z35017



