***********************************************************************************************
Никто, кроме меня
https://ficbook.net/readfic/5867011
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Juliette_K (https://ficbook.net/authors/1893952)
Соавторы: Jun

Фэндом: SHINeeПерсонажи: Джонг/Тэ

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, Hurt/comfort, AUПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  96 страниц
Кол-во частей: 13
Статус: закончен

Описание:
- Бракованная игрушка попалась, - хмыкнул Джонг, слезая со стола. - Когда поправится, верните его в камеру, а то малыш, похоже, пока не понял правил.

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Тэмин:
https://pp.userapi.com/c841132/v841132317/7496/k6PdX42JSNI.jpg
Джонгхен:
https://pp.userapi.com/c637218/v637218823/26e64/EWWf2KjwXWQ.jpg

========== Новая "семья" ==========

Тэмин открыл глаза и тут же поморщился от боли в виске. Он сидел на полу в тёмной комнате. Разглядеть что-либо было сложно. Парень сначала испугался, что ослеп, когда разглядел в нескольких шагах впереди себя полоску света в районе пола.

Вскоре снаружи послышались голоса:

— Он очнулся? Лидер скоро вернется.

— Сейчас еще раз проверю.

Дверь в помещение открылась, впуская туда яркий свет.

— Эй, парень, — лицо Тэмина подняли за подбородок, — доброе утро!

Тэмин поморщился сначала от яркого света, ударившего в глаза, а потом от грубоватой хватки.

— Что происходит? — выдохнул он. — Кто вы?

— Твоя новая семья, — рассмеялся неизвестный. — Так что привыкай, ты здесь надолго, — небрежно отпустив лицо пленника, парень вышел из комнаты и снова закрыл дверь.

Тэмин лишь испуганно посмотрел вслед незнакомцу. Новая семья? О чем он? Парень помнил лишь то, что вышел со скуки прогуляться перед сном. Остальное — как в тумане. И от попытки вспомнить голова разболелась только сильнее.

Вскоре дверь снова открылась, и включился свет. В помещение уверенным и твердым шагом вошел очередной неизвестный.

— Привет, малышка, — двумя пальцами он сжал лицо Тэмина. — А ты ничего, — парень окинул пленника взглядом с ног до головы.

— Малышка? — Тэмин вывернулся из грубоватого захвата и нахмурился. — Очнись, я не девушка.

— Будешь тем, кем я захочу, — лицо схватили второй раз, но уже более крепко, а к виску прислонился холодный металл пистолета. — Ясно?

Тэмин сглотнул, вмиг ощутив всю неустойчивость своего положения.

— Зачем… Зачем я тебе? Кто ты такой?

— Считай, что я твой новый папочка, — расхохотался парень, но затем снова резко дернул лицо Тэмина и до боли сжал его, — потому что твой старый не выполнил своих обязательств. А я, знаешь ли, ждать долго не люблю, поэтому его милый сыночек, — дуло пистолета прошлось по краю лица, — вполне сошел за плату.

Ли поморщился от неприятных ощущений. Наверняка потом от этих пальцев останутся синяки на щеках. Тэмин пытался судорожно соображать. Что за обязательства? Какая плата? Что вообще происходит?

— Чего ты от меня хочешь?

— Милашка, ты так спрашиваешь, будто надеешься, что скоро покинешь нас, — хмыкнул в ответ парень. — С этого дня, — его лицо оказалось в паре сантиметров от лица Тэмина, — ты в моем полном подчинении. Ясно?

— А что, если нет?

Парень отвесил пленнику звонкую пощечину и снова схватил за лицо, приставив к виску дуло пистолета.

— Ясно, господин Ким. Повторяй.

Тэмин зажмурился. Стало страшно. Конечно, ему думалось о том, что убивать его этому психу нет никакой выгоды. Но проверять правдивость угрозы не хотелось. Если не в голову, так еще куда-нибудь пальнет.

— Ясно, господин Ким, — выдавил парень.

— Умничка, — «господин Ким» погладил Тэмина дулом пистолета по щеке. — Отныне будешь делать только то, что скажу я, — он встал и, выйдя из комнаты, захлопнул дверь, но свет остался включенным. — Покормите его через пару часов, — послышалось снаружи, — но пока пусть сидит там.

Тэмин лишь выдохнул, бессильно привалившись к стене. Что произошло? О каких обязательствах шла речь? Выходит, в его нынешнем положении виноват отец?

Ли про себя хмыкнул. Покормить через пару часов… Как будто он цепная собачка. Или раб. Хотя, похоже, теперь так и есть.
***
Дверь в комнату открылась спустя несколько часов.

— Слышь, парень, жрать будешь?

— Будешь, — буркнул Тэмин.

Можно было бы, конечно, и взбрыкнуть, тем более, что его тошнило ровно с того момента, как он очнулся. Но что-то подсказывало, что в таком случае о нем просто-напросто забудут.

— Прости, развязать тебя не могу, — весело усмехнулся парень, — поэтому открывай ротик, я тебе покормлю, — ложка с непонятным месивом приблизилась к лицу, но тут же остановилась. — И попробуй только начать плеваться — размажу по твоей милой роже.

Пересилив себя, Тэмин приоткрыл рот, параллельно думая о том, какой же дрянью его собрались кормить, раз сразу предупреждают, чтобы не плевался.

Впрочем, дрянь оказалась вполне съедобной — лапша с овощами. Только нарезанная мельче обычного, будто и впрямь для домашнего животного. Похоже, эти люди действительно взялись за цель опустить его ниже плинтуса.

— Долго мне здесь так сидеть? — спросил Ли. — Я уже рук не чувствую.

— Будешь себя хорошо вести, — хмыкнул парень, — скоро переедешь в новую комнатку, — он рассмеялся. — С личной кроваткой и удобствами.

«И что здесь смешного, интересно?»

Внезапно знакомое ощущение на языке заставило подняться панику, но Тэмин все же слишком поздно забил тревогу и не успел выплюнуть очередную порцию. Парень дернулся и машинально отпихнул ногами своего «кормильца».

— Эй, какого хрена? — парень упал, перевернув вместе с собой и тарелку с едой. — Захотел поголодать?

— Имбирь, — тяжело выдохнул Ли. — Мне нельзя имбирь.

— Твою мать, — парень выскочил за дверь. — Ён! Эй, Ён!

— Чего тебе, Лин? — лениво протянул тот.

— У парня аллергия, похоже! Если он сдохнет, лидер нас пришибет!!! — запаниковал Лин.

— Твою ж… — ругнулся второй. — Я сейчас, а ты иди, следи за парнем.

— Но…

— Живо к нему!

Лин вернулся к Тэмину, не особо понимая, как не дать умереть их пленнику, а Ён, в свою очередь, быстро набрал на телефоне уже знакомую комбинацию цифр.

— Джин, быстрее сюда, у этого Тэмина приступ аллергии, походу.

Через несколько минут на лестнице послышались быстрые шаги, и в помещение вошел мужчина средних лет.

— Что произошло? — он переступил порог камеры и, подойдя к паре в центре комнаты, опустился рядом с пленником и раскрыл аптечку. — Рассказывай, чего молчишь?!

Лин с недовольством взглянул в спину врачу. Еще один любитель покомандовать… Будто он лидер. Надо бы сказать Джонгхену, чтоб приструнил Джина.

— Я лапшой его кормил, — начал Лин, пытаясь удерживать пленника, — он ел, ел, потом начал брыкаться, сказал, что ему нельзя имбирь… Ну и вот, — он кивнул на уже бессознательное тело.

Джин прощупал пульс и со вздохом зарылся в аптечку. Приготовление нужной инъекции заняло всего пару минут. Сделав укол, мужчина поднялся на ноги.

— Бери его и неси за мной. Пусть денек у меня побудет. Понаблюдаю.

Лин недовольно выдохнул — началось. Только привезли, а уже: корми, неси. Что за хлюпика они взяли?

Подхватив на руки тело, он послушно пошел за доктором, про себя отметив, что Тэмин оказался легче предполагаемого.
***
Джонг вернулся ближе к вечеру.

— Ел? — поинтересовался он, направляясь к камере, где должен был находиться Тэмин.

— Ел, — со вздохом ответил Лин. — Его там нет, — остановил он лидера. — У Джина отлеживается.

— Что?! — Джонг развернулся и стремительным шагом подошел к Лину. — Какого хрена он делает там?

Лин стиснул зубы, но взгляд «вожака» выдержал стойко.

— Я покормил его, как ты приказал. А он, оказывается, имбирь не переваривает.

— А какого хера ты туда сунул имбирь? — Джонгхен схватил парня за футболку и злобно сверкнул глазами. — Живой?

— Да откуда я знал про этот чертов имбирь?! — возмутился Лин. — Я у него анамнез перед кормежкой не брал. Живой. Может даже уже в себя пришел.

Джонг недовольно сжал губы и, отпустив футболку, молча поднялся наверх, на первый этаж особняка. Да, жили они именно в небольшом двухэтажном особняке. Первый и второй этаж вполне походили на нормальный дом — несколько отдельных спален с собственными ваннами, просторный зал, столовая, которой редко кто пользовался, и множество других комнат. Подвал же больше напоминал тюрьму с камерами пыток. Хотя и здесь присутствовали удобные кожаные диваны и огромная плазма. Не для пленников, конечно.

В одной из комнат на первом этаже было подобие лазарета.

— Где Тэмин? — выделив оба слова, жестко спросил лидер, без стука войдя в комнату врача.

— Я тоже рад тебя видеть, — Джин кивнул на дальнюю койку у окна. — Вон. Уже в сознании, кажется.

Джонгхен подошел к кровати и слегка нагнулся над «больным».

— Как ты, милашка? — с издевкой спросил он. — Решил побыстрее отбросить коньки, чтобы избавиться от мучений?

Тот издал непонятный звук, напоминающий пренебрежительное хмыканье, и отвернулся. Было видно, что Тэмин все ещё слаб.

— Я что-то не понял, — Джонгхен за подбородок повернул лицо пленника к себе, — я плохо объяснил, как надо со мной разговаривать?

— У меня болит живот, — негромко ответил Тэмин. — Очень.

— Неправильно, — пальцы чуть сильнее сжали подбородок. — Еще раз.

Тэмин поморщился от неприятных ощущений.

— Господин Ким, — пробормотал он.

— Вот теперь хорошо, — кивнул Джонгхен и, нагнувшись еще чуть ниже, негромко добавил: — Не думай, что из-за твоей внезапной слабости во мне вдруг проснется жалость. Советую меня не злить.

Вернувшись к врачу, лидер присел на край стола.

— Насколько всё серьезно? — без тени эмоций поинтересовался он.

— Я успел вовремя, — ответил Джин, записывая что-то в большой тетради. — Денек отлежится, попьет лекарства и будет, как новенький. Я опросил его. Больше ни на что аллергии и прочих непереносимостей нет.

— Бракованная игрушка попалась, — хмыкнул Джонг, слезая со стола. — Когда поправится, верните его в камеру, а то малыш, похоже, пока не понял правил.

Тэмин прикрыл глаза. Бракованная игрушка? Так вот, значит, кем его считают здесь? Живым развлечением для взрослого мальчика? К тому же, его, похоже, еще и дрессировать собираются. Ну что за бред. А может, им нужен выкуп? Но вряд ли ему дадут возможность связаться с отцом.
***
Спустя дня три — была как раз пятница — Джонгхен сидел со своей бандой в зале на первом этаже, попивая бренди. Это была их традиция. Они собирались все вместе (около десяти человек) и обсуждали текущие дела и «победы».

— Вы бы слышали, как слезно этот господин Ли просил меня вернуть им сынулю, — рассмеялся один из парней.

— Ай-яй-яй, как жестоко, Хван, — в шутку пожурил его Джонг, а потом и сам рассмеялся. — Лин, Ён, приведите-ка ко мне его, кстати.

Парни вышли и минут через пять привели Тэмина. Выглядел тот довольно плачевно. Кожа побледнела от безвылазного сидения в подвале, немытые черные волосы лежали в большинстве отдельными прядками. Связанные за спиной запястья болели — ныла натертая веревками кожа. Да и весь вид парня был каким-то болезненным, осунувшимся.

— Развяжите его, — спокойно приказал Джонгхен, делая глоток бренди.

Лин потянул веревку, развязывая тугой узел, что заставило Тэмина раздраженно зашипеть от боли.

Джонг несколько раз осмотрел пленника с ног до головы.

— Раздевайся, — еще один глоток бренди.

Тэмин вскинул на парня шокированный взгляд.

— Что?

Вздохнув, лидер как-то немного лениво наклонил голову в бок.

— Раздевайся до пояса полностью, — повторил он, выделяя каждое слово.

— Я не буду, — ответил Тэмин, нахмурившись.

Джонгхен молча достал пистолет и, направив на пленника, выстрелил. Пуля прошла совсем рядом.

— Ты забыл, как себя надо вести?

Тэмин резко дернулся от испуга и громкого выстрела. Неспешным движением рук парень расстегнул испачканную в подвальной пыли рубашку и сбросил на пол, открывая стройное красивое тело с небольшим намеком на рельефный пресс. Послышались одобрительные возгласы и даже пошлый присвист. Ли прикрыл глаза и сглотнул. Под взглядами десяти бандитов он чувствовал себя до ужаса унизительно. Но жить хотелось больше, чем испытывать терпение этого психопата.

Джонг пошло ухмыльнулся — действительно, есть на что посмотреть.

— Подойди, — скомандовал он, поманив Тэмина пистолетом.

Тэмин на несколько секунд закусил губу и боязливо подошел ближе, остановившись всего в паре-тройке шагов от Джонгхена.

Лидер раздраженно цокнул и, привстав, притянул пленника за пояс ближе к себе. Он небрежно покрутил Тэмина, всё так же держась за его джинсы.

— А задница-то у тебя ничего, — раздался звонкий шлепок. Дернув пленника на себя, Джонгхен усадил его к себе на колени. — Скажи-ка мне, милашка, ты по мальчикам?

«А ты, видимо, да?»

Едва оказавшись на коленях главаря, Тэмин машинально отстранился.

— Нет.

И снова у виска оказался пистолет.

Ли замер и в нервном жесте поджал губы.

— Господин… Господин Ким, — добавил он негромко.

— Какой умничка, мне нравится, — дуло проскользило по краю лица, опускаясь вниз вдоль шеи, а затем на грудь. — Ты чего дрожишь, малышка, — поинтересовался Джонгхен, играя с сосками Тэмина кончиком пистолета. — Тебе здесь не нравится?

— Как будто тебя это и впрямь волнует, — выдавил Тэмин, стараясь даже лишний раз не дышать.

Все вокруг замолчали, а Джонгхен злобно поджал губы.

— Я как сказал ко мне обращаться? — рявкнул он, рывком дернув волосы на затылке пленника. — До сих пор не научился со мной разговаривать?

Тэмин зажмурился и зашипел от боли.

— Я не твоя вещь, и не раб, чтобы называть тебя господином.

— В холодный душ его, — Джонгхен столкнул парня с колен, так, что тот не удержался и упал на пол. — Вымыть и в «одиночку». Буду воспитывать, — ухмыльнулся он, дернув бровью.

— Ничего, после пары уроков сломается, — хохотнул Хван. — Дерзкий сыночек-то. Отец был более сообразительным.

Холодный душ, в который его запихнули не без сопротивления, довольно быстро сменился теплой ванной. Тэмин морщился и пытался отбиваться от рук одного из парней, который больше лапал, чем мыл. Настолько униженным Ли за всю жизнь себя не чувствовал. Есть ли границы?

Его одели в чистое и снова заперли в подвале. От воспоминаний о действиях главаря по телу прошла дрожь. По мальчикам ли? После таких вопросов несложно догадаться, для чего его здесь держат. Постельная игрушка. Бракованная игрушка, отказывающаяся подчиняться.

Тэмин сполз спиной по стене и спрятал лицо в коленях. Тот псих говорил о каком-то воспитании. Что теперь будет?

Вскоре в камере появились уже знакомые лица — Лин и Ён.

— Поднимайся, — они подхватили Тэмина под руки и, подняв на ноги, повели в неизвестном направлении.

Впрочем, вели недолго. Новая «клетка» оказалась буквально через пару дверей от старой, хотя здесь было уже более приемлемо: кровать, стол, стул и даже собственная отдельная комната с туалетом и раковиной.

— Лидер скоро придет, — фыркнул Лин. — Советую вести себя тише, если не хочешь мучений.

— Я уже и так понял, что он садист, — проворчал себе под нос Тэмин.

Новая комната казалась насмешкой. Надолго ли он здесь?

========== Новый папочка ==========

Где-то через полчаса снова щелкнул замок, и в камеру вошел Джонгхен.

— Ну как душ, малыш? Остудил немного?

— Считаешь, то, что лапанье со стороны твоих людей должно было меня приструнить?

— Тэмин, — тон пленника начал раздражать, — ты, видимо, не понимаешь, на каких правах находишься тут, — Джонгхен медленно подошел к парню, и холодные пальцы обвили шею. — Больно разговорчивый ты, пупсик.

— Если тебе нужны деньги моего отца, — выдохнул тот, — почему ты просто не стребуешь их?

— Деньги? — Джонгхен рассмеялся. — Поздно думать о деньгах, милашка. Мы ждали долго, около года, но мое терпение не железное, — он чуть сильнее сдавил пальцы на шее. — И, в конце концов, твой папочка сам согласился отдать нам тебя за все свои долги. Без права выкупа, — издевательский выдох в губы. — Сдал в рабство.

Тэмин вздрогнул и хотел отшатнуться, но хватка старшего лишь усилилась.

— Ложь, — хрипнул Ли. — Он не мог.

— Ах, бедный малыш, — Джонгхен начал поглаживать второй рукой Тэмина по волосам. — Разочароваться в родителях, что может быть хуже? Да? — он сунул руку в задний карман обтягивающих джинсов и, достав телефон, включил запись.

«…— Пожалуйста, прошу, всё, что угодно!!! А хотите… Можете забрать моего сына! Он красивый! Очень! Делайте, что хотите!

— Без права выкупа. Ты не будешь его искать и заявлять в полицию.

— Да, да! Я не буду!»

— Ну? — Джонг надменно улыбнулся. — Кто продал своего любимого сынишку?

Тэмин почувствовал себя оглушенным. Голос на записи действительно принадлежал его отцу. Который растил его в любви и заботе. Который учил и во всем помогал. А в итоге просто… Продал как шлюху в публичный дом?

— Что хотите… — произнес он негромко. В приглушенном тоне уже слышались первые признаки слез. — Ты не можешь. Я не имею никакого отношения к его долгам. Я даже никак не причастен к его бизнесу. Я не обязан тебе подчиняться.

— Да когда же ты, наконец, поймешь? — сквозь зубы процедил Джонгхен. Что за упрямое существо. — Ну ничего, сейчас я всё «объясню».

Он дернул парня за руку и резко толкнул на кровать. Схватив запястья одной рукой, Джонгхен перевернул Тэмина на живот и прижал всем телом к постели.

— Знаешь, меня заводит твоя строптивость, — кончик языка прошелся по мочке уха.

Тэмин вскрикнул от глухого удара о постель и от боли в раскрасневшихся раздраженных запястьях.

— Пусти!

Парень задергался, пытаясь выбраться из захвата. В панике он совсем не обращал внимания на то, что судорожные движения бедрами только ухудшают его положение.

— Не рыпайся! — зазвенела пряжка. Джонгхен одной рукой вытянул из джинсов ремень и, стянув им запястья Тэмина, вытянутые вперед, привязал их к изголовью кровати. — Чем больше будешь сопротивляться, тем больнее будет, — томно шепнул Джонг и поцеловал нежную кожу в изгибе шеи.

— Оставь меня, — сдавленный всхлип. — Я не собираюсь быть твоей подстилкой.

— Мало ли чего ты там не собираешься, — хмыкнул Джонгхен, уже ощущая тянущее возбуждение. — Я же сказал, что ты будешь делать то, что скажу тебе я, — он чуть приподнялся и стянул с парня свободные спортивные штаны, оголяя молочного цвета кожу. — Объяснять нужно? — Джонг приставил к губам Тэмина два пальца. — И попробуй только укусить, тебе же будет хуже.

Ощущая жгучий стыд, Тэмин прошелся разок языком по пальцам старшего и тут же, отвернувшись, плотно сомкнул губы.

— Уже лучше, — влажные пальцы прошлись по тугому кольцу мышц, и один вошел внутрь. — Какой узенький. Твоя девственная задница заводит меня еще сильнее, — палец медленно начал двигаться внутри.

Тэмин не сдержал глухого стона и стиснул ладони в кулаки так сильно, что ногти впились в кожу. Дыхание стало тяжелым и частым.

— Расслабься, — хохотнул Джонгхен, — и будет не так больно, — внутрь тут же вошел второй палец. — Какой тугой, — выдохнул он на ухо, затем пройдясь языком по шее.

Расслабиться оказалось не так легко, как сказать об этом. От дыхания над ухом было противно. От пошлых ласк было противно. Как и от пальцев, так беспардонно орудующих в самом интимном месте. Но Тэмин не смог сдержать короткого стона удовольствия, когда его мучитель задел простату и наслаждение волной прошлось по телу. Ли тут же закусил предплечье. Он с ужасом понял, что его тело начинает возбуждаться от прикосновений. «Господин Ким» явно знал, что делает.

— Ооо, — стон не остался без внимания, — я не ожидал, что ты так быстро втянешься, малышка, — негромко проговорил Джонгхен, и пальцы снова нащупали нужную точку. — Но ведь тогда это не очень похоже на наказание, верно?

Очередной стон было почти не расслышать. Тэмин дернул бедрами, то ли пытаясь сбежать от этих прикосновений, то ли глубже насадиться на ласкающие пальцы. Скулы уже горели от стыда и смущения. Парень не знал, что хуже — то, что делает старший или то, как реагирует на это его тело.

— Пора идти дальше, — вжикнула молния, и, слегка приспустив джинсы, Джонгхен вытащил пальцы и приставил головку к всё ещё тугим мышцам. — Выдохни, — возбужденный член на полную длину вошел внутрь.

Вместо выдоха Тэмин закричал от боли. Младший даже закашлялся от нехватки дыхания.

— Не ори, — Джонг заткнул ладонью рот Тэмина и начал неспешные движения бедрами. Узкие мышцы всё ещё болезненно давили. Но неприятнее от этого не было. Ощущение того, что в данный момент он «ломал» пленника доставляло еще большее удовольствие. — Раньше надо было думать, когда у меня еще было терпение.

Тэмин не сдержался. И укусил один из пальцев, заткнувших ему рот. Дышать было тяжело. На краю сознания скользнуло понимание, что на висках выступила испарина.

— Ах, ты тварь! — прошипел Джонгхен. Убрав руку ото рта, он схватил Тэмина за волосы. — Теперь пощады не жди, — лидер приподнялся на руках и начал глубоко и резко вдалбливаться в сопротивляющееся тело. Внутри было узко и слегка больно, но Джонгхен не обращал на это внимания. Расстегнутая белая рубашка, приоткрывающая бедра Тэмина и небрежно разметавшаяся по постели, добавляла эстетического удовольствия.

Тэмин уже не кричал. Лишь изредка всхлипывал да пытался дышать, судорожно хватая воздух раскрытым ртом. Начавшееся было возбуждение исчезло полностью, оставив лишь боль, уже не только в израненных запястьях, но и во всем теле.

Джонгхен не обращал внимания на слезы и состояние пленника абсолютно — он предупреждал, несколько раз предупреждал — а тот не хотел понимать. Теперь пусть терпит. Да и осознание того, что Тэмин, похоже, сдался, тешило самолюбие.

Расслабленное, видимо, от безысходности тело принимало уже легче, и Джонг постепенно начал ускоряться. Сбившееся дыхание и напряжение во всем теле легкой вспышкой в сознании принесли приятное наслаждение. Он опустился на локти и шепнул Тэмину на ухо:

— Ну так что? «Господин Ким» или повторим?

— Нет, — выдохнул Тэмин на пределе слышимости. — Я живой человек. Я не твоя вещь.

Джонгхен рассмеялся и, встав с кровати, начал одеваться.

— Как скажешь, милашка, — он освободил запястья Тэмина и вдел ремень обратно в джинсы. — Думаешь, мне будет сложно трахать тебя каждый день? — лидер присел перед кроватью и схватил парня за лицо: — Посмотрим, на сколько тебя хватит…

И Джонгхен начал действительно приходить каждый день. Тэмин почти не ел, плохо спал, начал мучиться болями во всем теле. Запястья были стерты практически до крови, бедра болели от каждодневного грубого секса, а бока ныли от синяков. В ушах все еще звенел испуганный голос отца, добровольно отдающего единственного сына на потеху бандитам. Тэмин терпел, хоть надежды не было. И сопротивление его держалось уже на последних каплях гордости.
***
В среду вечером в камеру Тэмина снова вошел лидер.

— Малышка, мне начинает казаться, что тебе это все уже нравится, — хохотнул он, расстегивая ремень на джинсах. — Может мне стоит попросить приходить к тебе еще Хвана? Ты ему тоже понравился.

— И не жалко тебе эту штуку? — безразлично хмыкнул Тэмин, глядя на ремень, который вот-вот вновь сомкнется на его руках.

— Ремень? — Джонгхен удивленно подошел к пленнику и, взяв того за подбородок, взглянул в глаза. — Ты у меня с катушек тут случаем не съехал еще?

Вместо ответа Ли поднял на уровень глаз ладони. С первого взгляда могло бы показаться, что он сам поставляет руки для связывания. Если бы не стертые до кровавых ранок запястья.

— Ах, ты волнуешься, что ремень испачкается? — Джонгхен снова рассмеялся. — Не проблема, я могу себе обеспечить и новый. А вообще, — он пошло ухмыльнулся, — давай добавим в нашу игру еще кое-что, — лидер выпрямился и приподнял одним пальцем лицо Тэмина за подбородок. — Поработай сначала ротиком, милашка, — но виска тут же коснулся пистолет. — И попробуй только укуси.

Ли отвернулся.

— Глупо думать, что я умею это делать.

Джонгхен со всей силы ударил Тэмина по лицу.

— Делай, что тебе говорят! Иначе трахать тебя будут каждый день все и не по разу! — он толкнул парня на кровать и снова перевернул на живот, но привязывать даже не стал, а лишь притянул к себе за бедра, приподнимая того на четвереньки.

Тэмин стиснул в ладонях простынь и зажмурился. Может и правда сдаться? В чем смысл противиться дальше? Ему все равно не сбежать. Он никому больше не нужен. Никто за ним не явится. Он даже не знает толком, где вообще находится. У него больше нет семьи, родных. Что еще остается? Только стать послушной собачкой одного хозяина. Безвольной куклой. Покорной игрушкой. Иначе долго он не протянет.

Джонгхен без подготовки вошел в Тэмина, издав приглушенный стон и стиснув пальцами бедра. Уже не было узко так же, как в первый раз, но стройное красивое тело с молочной кожей всегда возбуждало.

— Тэминни, — он наклонился к самому уху парня и крепко сжал его шею пальцами, — ты такой отчаянный… Мне это так нравится, — очередной грубый толчок. — Ты первый, кто держится так долго, — еще один. — Неужели, ты у папочки был мазохистом? — и еще. — Ах, да, я забыл. Теперь и папочки-то нет.

Парень закусил манжет рубашки, чтобы заглушить болезненные стоны. Все верно — за ним никто не придёт. Тэмину стало противно от самого себя. Может, и была ещё причина противиться. Может, и стоило сопротивляться дальше. Но подобное упрямство вело в понимании Тэмина только к смерти.

— Малышкааа, — томным шепотом протянул Джонгхен прямо на ухо Тэмину, пытаясь восстановить сбитое после секса дыхание, — каков твой ответ сегодня — «господин Ким» или бонусное свидание с Хваном? — кончики пальцев нежно прошлись по темным волосам. Лидер понимал, что пленник находится уже на грани.

И Тэмин хотел было взбрыкнуть, но ещё одного подобного «свидания» прямо сейчас он просто не выдержит.

— Не надо, — ответил он едва слышно.

— Не надо? — переспросил Джонг, словно с пониманием. Он перевернул парня на спину и погладил по лицу. — Что же в таком случае нужно сказать?

— Господин… Господин Ким…

Тэмин сглотнул и зажмурился от прикосновений. Вымученная фраза все ещё горчила на языке, но другого выхода не остаётся. Ему не сбежать.

— И надо было так долго сопротивляться? — Джонг взлохматил волосы Тэмина и окинул взглядом его тело: синяки от крепких захватов, кровавые следы от ремня, измученное лицо. Нет, нельзя портить такую красоту больше. Тем более что перевоспитание прошло успешно. — Если будешь себя хорошо вести, я тоже буду добр к тебе, — он поправил одежду и покинул камеру.

Тэмин с болезненным стоном повернулся набок. «Я тоже буду добр». Почему-то казалось, что этот человек подобного не умеет.
***
Следующим утром в камере пленника вновь появился лидер. Выглядел он бодро и свежо. И очень довольно.

— Доброе утро, малыш, — на столик рядом с кроватью опустился бумажный стаканчик с кофе, — как состояние?

«Малыш? Он начал обращаться ко мне в мужском роде?»

— Нормальное, — сухо и безразлично ответил Ли, подозревая, что старшего его состояние вряд ли всерьез волнует. — Господин Ким, — добавил он уже без напоминаний.

Джонгхен улыбнулся.

— Какой способный ученик, — он что-то достал из заднего кармана обтягивающих джинсов и, сев на постель, стянул с Тэмина легкое покрывало.

Тэмин закрыл глаза. Неужели снова? А у него ещё даже не зажили все раны.

— Рубашку сними и ложись на живот, — спокойным голосом произнес лидер. На лице не отразилось абсолютно никаких эмоций.

Ли с явным трудом сел на постели, чтобы снять одежду. Было уже все равно. В конце концов, по другой причине он сюда и не приходит. Разве что можно надеяться, что в этот раз он будет не так груб.

Тэмин слегка скривился, переворачиваясь на живот, и улегся, отвернувшись от парня. Скорее бы он закончил.

Но вопреки ожиданиям пленника, произошло нечто другое. Джонгхен чуть приспустил штаны на бедрах парня, и его боков коснулось что-то холодное. А дальше сильные ладони начали с осторожностью втирать в кожу этот «холод» — мазь от синяков и ушибов.

Тэмин мелко вздрогнул от неожиданности, но почти сразу успокоился. Что ж, в очередной раз насиловать его, похоже, не собираются. Вот только надолго ли его хватит?

Закончив растирать бедра и спину пленника, Джонгхен осторожно взял его запястья и, наложив заживляющую мазь, перевязал их бинтами, которые тоже каким-то неведомым образом поместились в заднем кармане обтягивающих джинсов.

— Полежи так еще минут пять, — снова абсолютно спокойный голос без эмоций. — Потом можешь одеться и выпить кофе, — через несколько секунд послышался щелчок дверного замка — лидер покинул камеру.

Тэмин глухо выдохнул, глядя на забинтованные запястья. Сам изранил, сам залечил. Интересно, это у него такой способ развлечься?

Переждав немного, парень обернулся к столу, на котором стоял стаканчик с кофе. Но пить его Ли не стал. Мало ли что там может быть.

И с этого же дня начались интересные изменения: пленнику теперь великодушно предоставлялись и обеды, и ужины, в отличие от одноразового питания в предыдущие дни; Джонгхен начал приходить каждое утро, растирая синяки, меняя повязки на запястьях и оставляя на столе кофе, а также Тэмина стали водить в ванну каждые два дня, где его мыла уже не целая орава парней, нагло лапающих за сокровенное, а доктор, которому, кажется, было абсолютно параллельно кого он мыл.

========== Под защитой ==========

— Эй, — дело было где-то неделю спустя, лидер в очередной раз ушел по делам, а Хван сидел и откровенно скучал. — Эй, Вону!

— Чего тебе? — тот сидел на соседнем диване и щелкал каналы телевизора.

— Лидер не сказал, через сколько вернется? — поинтересовался Хван с какой-то хитрой улыбкой.

— По крайней мере, мне не говорил, — ответил Вону, бросив на Хвана заинтересованный взгляд. — Что ты задумал?

Тот пересел на диван к другу.

— Не хочешь немного поразвлечься? — заговорщически шепнул он.

— Это каким же образом? Только не говори, что хочешь зацепить его игрушку, — сказал Вону. — Он же тебе голову оторвет и скажет, что так и было.

— Да ладно тебе, — Хван пихнул его в бок, — Джонгхен и не узнает. А Тэмина мы просто попросим поработать ротиком, — он подмигнул. — Пошли Вону, полчасика максимум.

— А не боишься, что Тэминни потом нажалуется?

— Ты видел, сколько его «ломал» Джонг? — парировал Хван. — Да он молча сделает и дальше ляжет, думая, что теперь так и надо. Пошли, — он улыбнулся и пихнул его плечом.

— Ох, ну ладно, — поддавшись уговорам, Вону встал вслед за приятелем.

Возможно, Хван прав. В конце концов, пользовался Тэмином только Джонг, а остальным снять девушек удавалось не так часто.

Хван с довольной улыбкой спустился в подвал. И как удачно, что лидер уже убрал наблюдение за пленником, поэтому Лин и Ён спокойно отдыхали в своих комнатах. Да и время ужина уже прошло, а значит, им никто не помешает.

— Тэмин, — замок в камере щелкнул, впуская парочку, — принимай гостей, — по губам Хвана скользнула пошлая улыбка.

Тэмин сидел в своей постели, подогнув колени к груди. Парень прижмурился от неожиданно яркого света, и лишь потом посмотрел на своих «посетителей». В потухших глазах было одно лишь равнодушие. Тэмин теперь вообще ко всему относился равнодушно. К купанию с Джином, к прикосновениям Джонгхена. Парень стал больше похож на марионетку, оживающую на время по приказу кукловода.

— Тэмин, крошка, — Хван подошел к кровати и приподнял лицо пленника двумя пальцами, — мы заскучали немного… — он наклонился чуть ближе к лицу парня. — Ты нам не поможешь?

Тэмин лишь молча отвернулся, отстраняясь. Господин требовал подчинения для себя. Стелиться перед другими он не обязан.

Такой наглый отказ сильно ударил по самолюбию. Схватив Тэмина за волосы, Хван потянул его к краю кровати.

— На колени, щенок, — в голосе мелькнули нотки раздражения.

Тэмин упал на пол, но сопротивляться и не думал. Отказ — это одно. А за драку со своими шавками господин наверняка может и наказать. Хотя, наверное, и за отказ тоже. Но о подчинении другим он говорил только в качестве угрозы. Значит и вправду другим Тэмин ничего не должен.

— На колени, — Хван за волосы поднял пленника, а затем расстегнул ширинку. — Поработай-ка, красавчик.

Тэмин поморщился от боли и оттолкнул от себя руки парня.

— Не трогай.

Вону посмотрел на приятеля.

— Слушай, может, действительно лучше остановиться? Ты же видишь, что он не дается.

— Джонгу он тоже не давался! — прорычал в ответ Хван. — Что, кишка тонка, Вону?

Он схватил Тэмина и, чуть приспустив штаны, грубо сунул ему в рот полувозбужденный член.

— Работай! — и снова к виску пленника оказался приставлен пистолет.

— Ну, знаешь, разбирайся сам, — отмахнулся Вону. — Я в этом не участвую. Мне проблемы не нужны, — с этими словами парень покинул камеру.

Тэмин же едва не подавился. Глотательный рефлекс взял свое, заставив парня машинально сомкнуть челюсти.

Хван взвыл от боли и со всей силы ударил Тэмина рукоятью пистолета по лицу, попав точно в скулу.

— Я сказал, работай! — он с силой сжал пальцы на шее пленника. — Я понятно выражаюсь?

Тэмин вскрикнул от боли. На скуле за мгновение набухла длинная царапина. Вскрик и сжавшиеся на горле пальцы перекрыли доступ к воздуху. Парень начал задыхаться.

— Ой, кто-то, кажется, сейчас сдохнет? — наигранно заволновался Хван, но спустя несколько секунд отпустил шею. — Соси! — лицо пленника обожгла звонкая пощечина.

И Тэмин сдался. Иначе в покое его, похоже, не оставят. Чем быстрее этот Хван успокоится, тем быстрее уйдет.

Приятные ощущения заставили приглушенно застонать. Как же плохо без регулярных девушек. Но за всей этой возней Хван не услышал тихих шагов за спиной. Зато отчетливо услышал звук возведения курка и почувствовал, как к затылку приставили дуло пистолета.

— Развлекаемся? — ровным голосом поинтересовался Джонгхен, но этот тон явно не предвещал ничего хорошего. Хвану уж точно.

Почувствовав, что хватка ослабла, Тэмин тут же отстранился и осел на пол, закашлявшись. Господин злится. Теперь наказания наверняка не избежать.

Но лидер обратился лишь к тому, на кого был нацелен пистолет.

— Хван? Я жду.

— Да мать твою, Джонгхен, имей совесть! — тот начал оправдываться. — Не ты один положил глаз на этого красавчика! Тем более что не без моей помощи он попал в твои руки!

— Тэмин, умойся и сядь на кровать, — бросил лидер, не спуская глаз с затылка Хвана. — А ты, лицом ко мне.

Тэмин послушно поднялся и отошел к раковине. Умывшись и даже прополоскав рот, парень вытер со скулы проступившую кровь и забрался на постель с ногами, в прежнюю позу, в которой и сидел.

Хван же выполнил приказ и развернулся. Теперь дуло пистолета упиралось в лоб.

— Джонг, успокойся, — при взгляде в глаза лидера смелости как-то поубавилось.

— Я спокоен. Дай правую руку.

— Джонг! — в глазах Хвана на секунду мелькнул страх. — Что ты… Да ничего же не было!

— Дай. Правую. Руку.

— Джонг, я не трону его больше! Прости!

В ответ на молчание лидера, но говорящий взгляд, Хван послушно протянул руку. Как раз ту, которой держал Тэмина за волосы.

— Умничка, — улыбнулся Джонгхен.

А дальше послышался отчетливый хруст и Хван взвыл.

— Вот теперь точно не тронешь, — он отпустил руку и устало махнул пистолетом в сторону выхода. — Скройся и не попадайся мне на глаза сегодня.

Услышав хруст костей, Тэмин поежился и спрятал лицо в коленях. Стало страшно. Хван уже наказан за своевольничество, похоже. Выходит, господин ни о чем не знал. Но что же он, в таком случае, сделает с ним самим? Сломает челюсть?

Стиснув зубы, Хван покинул камеру, уже жалея о своих желаниях. Черт бы побрал этого Джонгхена! Да и Тэмина тоже!

Проследив, как Хван вышел из камеры, Джонгхен повернулся к Тэмину и подошел.

— Лицо покажи.

Тэмин послушно и все так же без единого слова поднял голову, выставляя напоказ вновь налившийся кровью порез на лице и синюшные следы от пальцев ближе к линии подбородка.

— Сука, — прошипел он, рассматривая последствия «развлечений» Хвана. — Убью в следующий раз. Идем, — он крепко взял Тэмина за руку и потянул за собой.

Ли шикнул от боли в запястье и поплелся за старшим, едва успевая передвигать ноги. Куда они идут было непонятно. Но спрашивать Тэмин боялся. Да и Джонгхен вел его молча, хотя при одном взгляде на лицо всё можно было отчетливо прочитать. На пути им попался Хван с уже забинтованной рукой. Но как только тот увидел идущего навстречу Джонга, тут же развернулся и скрылся в ближайшей комнате.

Пройдя весь первый этаж, они зашли в уже знакомую комнату.

— Джин, — лидер вывел вперед стоящего чуть позади Тэмина. — Вымыть и осмотреть.

Джин, мывший руки, оценивающе взглянул на парня.

— Что произошло?

— А что, Хван не рассказал тебе? — Джонгхен оперся бедрами на стол.

— Он просто сказал, что ты сломал ему руку. Не вдаваясь в подробности.

Джонг злобно сверкнул глазами.

— А в следующий раз точно убью, — сквозь зубы произнес он. — Хван решил поразвлечься с Тэмином, — лидер бросил непонятный взгляд на пленника, — и я «объяснил» ему, что мое трогать не стоит. А Тэмин, похоже, просто сопротивлялся. Да? — Джонгхен вновь осмотрел парня с ног до головы.

Тэмин сглотнул. Лгать бесполезно. За покорность Хван не оставил бы на нем всех этих ран. Парень кивнул.

— Тэмин, садись, — Джин кивнул на кушетку и Ли опустился на нее.

Врач протер царапину спиртом и наклеил тонкий пластырь. Осмотрел синяки и смазал их заживляющей, довольно резко пахнущей мазью.

— В остальном все в порядке, — сказал Джин. — Только чуть позже поменяешь ему повязки на запястьях. Если ранки затянулись, думаю, через день-два их уже можно будет снять.

— Хорошо, — кивнул Джонгхен. — Спасибо.

Молча взяв Тэмина за руку, лидер вернул его в камеру. Но уходить оттуда он не спешил. Прислонившись к стене, он в безмолвной тишине рассматривал пленника, сложив руки на груди. Пускать Тэмина по рукам Джонг не собирался. Не хватало еще, чтобы его «игрушку» трогал кто попало. Пусть даже и свои. Тэмин принадлежит только ему и точка! А кто не согласен, тому Хван в пример…

Джонгхен ненадолго покинул камеру, а вернулся уже с какой-то лентой в руке.

— Шею освободи.

Тэмин зажмурился от страха. Что он собирается делать? Постаравшись успокоиться, парень расстегнул воротник рубашки и слегка приспустил ее на плечи, чтобы господину ничего не мешало.

Джонгхен на секунду остановился, скользя взглядом по изгибам тела. Выглядело соблазнительно.

— Не бойся, — спокойно проговорил он. На шее сомкнулось подобие ошейника из мягкой бархатной ткани. — Это гарантия того, что тебя никто больше не тронет.

Тэмин вскинул на старшего удивленный взгляд и машинально коснулся кончиками пальцев мягкой широкой ленты. Гладкий бархат плотно прилегал к коже, а затылок холодил металл тонкой короткой цепочки. На обычный ошейник было не похоже. Запоздало пришло осознание: не ошейник — чокер. Хотя, в данной ситуации разницы никакой.

«Тебя никто больше не тронет», — подобные слова из уст человека, принесшего ему столько страданий, звучали жестокой насмешкой и совсем не принесли облегчения.

Ли опустил голову. Он стал просто игрушкой, так чему удивляться? Бить не стали — и на том спасибо.

— Не слышу благодарности, — слегка раздраженно произнес Джонгхен. — Или что, понравилось, когда сует в рот каждый второй?

— Спасибо, господин, — сухой безразличный ответ.

Слова отозвались в груди ноющей болью вместо очередной раны. Эмоции внутри него понемногу словно отмирали. Здесь никому нет никакого дела до того, хорошо ему или плохо. И потому каждая новая колкость ощущалась все слабее, словно очередной замах плети на занемевшей от постоянных побоев коже.
***
Снова наступил вечер пятницы, и снова вся банда собралась в зале. Только вот никто не пил и все, кроме Джина, были заметно напряжены. А особенно нервничал Хван. Потому что на лице лидера отчетливо читались раздражение и недовольство.

— Эм… — Ён таки решился первым подать голос. — Джонг? Случилось что-то серьезное?

— Напомните-ка мне, — он окинул взглядом сидящих в комнате приятелей, — я разрешал кому-нибудь трогать Тэмина?

Все переглянулись между собой, кажется, начиная догадываться о смысле предстоящего разговора и о причине сломанной руки Хвана.

— Хм. Нет, — ответил Лин.

— Странно… — Джонг постучал пальцами по подлокотнику кресла. — Не объяснишь тогда нам, Хван, какого хрена ты делал в камере с расстегнутыми штанами?

Тот раздраженно вздохнул и погладил повязку на сломанной руке.

— Захотелось развлечься, — проворчал он.

— И что, других вариантов у тебя не нашлось? — лидер смерил его прожигающим взглядом.

— Развлечься с ним, — уточнил Хван. — В конце концов, я тоже имею на это право. Ведь это именно я его похитил. Хочешь сказать не так?

— Нет. Не так, — Джонг встал и подошел вплотную к Хвану. — Ты похитил его по МОЕМУ указанию, следовательно, распоряжаться им имею право только я, — лидер сжал забинтованную руку Хвана. — Ясно?

Тот вскрикнул и попытался выдернуться из захвата, но так стало только больнее.

— Ясно! Ясно! Отпусти!

— Вот и молодец, — Джонгхен выпрямился и вернулся на своё место. — С сегодняшнего дня у нас новые правила. У Тэмина на шее черный чокер — это значит, — лидер бросил говорящий взгляд на Хвана, — что он мой. И трогать его никто не имеет права. Всем ясно?

Все согласно закивали. Конечно, чего тут не понять. Пример Хвана ясно всем пояснил, что будет с ними в случае неповиновения.

Но Хван затаил обиду на лидера. Точнее не самого Джонга, а на его новую «игрушку», из-за которой начался небольшой разлад в команде. Раньше Джонгхен так не поступал.

========== На волосок от смерти ==========

Было около восьми часов вечера вторника. Тэмина, как обычно, забрали в ванну. А у Хвана с прошлой пятницы уже успел родиться план мести. Жестокий. План. Мести.

Незаметно спустившись в подвал, он вошел в камеру Тэмина, которая сейчас очень удачно пустовала.

— Ну что ж, Джонг, ты сам этого захотел, — Хван поставил в угол кое-какие вещи и направился прямиком к Джину, который как раз должен был быть с Тэмином.

— Джин, — несмело начал он, состроив виноватое лицо. Тэмин, похоже, еще принимал ванну. — Можно тебя кое о чем попросить? — он потупил взгляд, остановившись на пороге.

— Что случилось? — спросил мужчина, читая какие-то бумаги. Оторвав от них взгляд, Джин посмотрел на парня. — Хван, что ты опять натворил?

— Джин, — парень подошел чуть ближе, — я… Слушай, — он выдохнул, — мне нужно как-то вернуть доверие Джонгхена. И я бы хотел… — Хван в неуверенности начал закусил губу. — В общем, могу Тэмина до камеры довести я? Пожалуйста, Джин?

— Ну уж нет, — хмыкнул Джин, возвращаясь к бумагам. — Чтобы ты опять выкинул какую-нибудь дурость? Мне не нужны проблемы, Хван. Джонгхен приказал тебя к нему вообще не подпускать.

— Прошу, Джин! — почти взмолился тот. — Я не хочу стать изгоем! Я обещаю, с его головы и волоса не упадет!

— За ним должен прийти Ён, — ответил мужчина. — С ним и разговаривай.

— Спасибо, Джин! — глаза засияли надеждой. — Спасибо тебе!

Но по пути к приятелю Хван вдруг передумал. Если Тэмин пострадает сразу после контакта с ним, то это будет слишком подозрительно. Поэтому, вернувшись в подвал, он забрал всё из камеры и вернулся к себе в спальню.
***
— Ну, готов Тэмин? — в кабинет Джина вошел Ён.

— Зайди, глянь, — мотнул головой Джин. — Я за ним не слежу.

Тэмин тем временем уже оделся и просушивал волосы полотенцем.

— Тэмин, — Ён коротко постучал в дверь, но входить не стал. — Ты скоро?

Ответа не последовало, но меньше, чем через минуту, Тэмин вышел сам.

— Идем, — он кивнул головой, но брать пленника за руку не стал. Глаза скользнули по темной полоске бархата. — Спокойной ночи, Джин.

— Взаимно, — кивнул тот.

Тэмин последовал за Ёном. Хотя тот ничего ему не сделал, но он чувствовал себя неуютно рядом с этим парнем. Потому вел себя Тэмин довольно зажато.

— Да не бойся ты, — Ён усмехнулся. — Ничего я тебе не сделаю. После того, что Джонг сделал с Хваном, за свою жизнь можешь не опасаться. Тебя и пальцем никто не тронет.

— Он настолько жестокий человек, что не щадит даже своих? — вопрос Тэмин задал неожиданно даже для себя.

Ён резко остановился, не ожидая услышать что-либо от пленника, и тут же рассмеялся.

— Я уж думал, ты говорить разучился, — он вздохнул и продолжил путь. — Джонгхен… Он… Как бы это сказать… — Ён почесал затылок. — Его сложно понять. Он всегда скрывает свои эмоции. Но если разозлить, то мало не покажется. Причем всем, — они свернули на лестницу в подвал. — За своих готов убить, но ошибок не прощает… — Ён открыл дверь камеры. — Мы пришли. Заходи.

Тэмин кивнул и вошел в помещение.

— Не разучился. Просто говорить не с кем и не о чем.

Ён покачал головой — ему тоже не следовало бы рассказывать столько про лидера. Тот не любил разговоры о себе за спиной. Он понадеялся лишь на то, что Джонгхен ничего не узнает.

— Доброй ночи, — Ён коротко улыбнулся и, закрыв дверь, вернулся в свою спальню.
***
Дождавшись пока все уснут, Хван тихо вышел из своей комнаты и снова спустился в подвал. Вот сейчас всё должно было сработать идеально. Тихонько приоткрыв дверь в камеру Тэмина, он беззвучно вошел внутрь. На секунду он замер, прислушиваясь — тишина — пленник мирно спал. Хван взял канистру и начал разливать по полу какую-то жидкость, которая в итоге оказалась бензином. Щелчок зажигалки и дорожка из огня, пробежав от одной стены до другой, возвела непреодолимый барьер перед дверью. Непреодолимый для Тэмина, конечно. Так же тихо, как и вошел, Хван покинул камеру. А после, сунув в замок кусок штукатурки, быстренько поднялся к себе.

Ощутив неожиданный жар, Тэмин проснулся и закричал. Камера была в огне, доступ к выходу был перекрыт. Ли охватила паника. Кто это сделал? Неужели здесь он и погибнет?

Где-то в коридоре послышался звон сигнализации, от которого вскоре проснулся и весь дом.

— Джонгхен! — в спальню лидера ворвался Хван. — Скорее! Подвал горит!

— Что??? — Джонг соскочил с постели и, наспех захватив куртку, побежал вниз.

Там уже стояли Лин, Вону и Ён с огнетушителями, а Джин вовсю пытался открыть замок.

— Джин, какого хрена? — слетая вниз по лестнице, заорал Джонгхен.

— Замок заело! — прорычал врач, всё ещё не оставляя попытки открыть дверь.

— Дай сюда! — лидер оттолкнул его и начал сам ковыряться в замке. — Черт бы побрал эти двери! — выругался он. Но понимая, что за дверью тишина, он занервничал еще больше.

Спустя несколько минут дверь таки поддалась, но из камеры на них ударил жар пламени.

— Тушите! Бегом! — снова заорал лидер, видя легкое замешательство своих людей.

Лин бросился ко входу, пытаясь потушить огонь хотя бы у двери. Джонг оглянулся по сторонам в поисках какой-нибудь тряпки. Увидев на диване старое покрывало, он накинул его на себя и вбежал в камеру. Тэмин лежал около кровати уже без сознания. Набросив на парня куртку, Джонг развернулся, но в лицо тут же ударило пламя. До двери несколько метров, на руках бездыханное тело, а выход снова отрезан. Набросив поплотнее покрывало на Тэмина, он снял с него только что надетую куртку и набросил ее на себя. Оставаться в камере больше нельзя, дым стал более густым, отчего Джонг закашлялся. Выдохнув, он бросился сквозь огонь к выходу. Прыжок, шаг в сторону, еще прыжок. Огонь больно обжег руку, заставляя застонать сквозь зубы. Но он успел. Выбежав из камеры, он упал на колени, крепко держа в руках тело Тэмина, и закашлялся. Тут же подоспел Джин.

— Вставай, — врач забрал тело из рук лидера, — идем.

Пожар удалось потушить минут пятнадцать спустя. Правда, подвал сильно пострадал, так что никаких пленников в ближайшее время взять не представлялось возможным.
***
— Как он? — спросил Джонгхен, сидя на столе и сжимая плечо, когда врач, наконец, отошел от кровати с Тэмином.

— Надышался дыма, но внешне не пострадал, — Джин бросил взгляд на все еще бессознательного Тэмина в кислородной маске, и взялся за антисептик. — Если бы ты вытащил его минут на пять позже, то было бы уже некого спасать. А так… Будем надеяться, что он очнется.

Мужчина начал обрабатывать плечо Джонгена. Тот поморщился от боли.

— Надо будет посмотреть потом, что там такого произошло внизу. Не пойму, что стало причиной, — он слегка дернулся от очередного прикосновения врача. — Сообщи мне, когда он придет в себя.

— Если придет, то сообщу, — согласился тот, делая перевязку.

— Сделай всё, — он сжал руку врача и бросил на него суровый взгляд, — чтобы он выжил. Всё. Возможное.

Джин вздохнул и кивнул.

— Сделаю.
***
Тэмин пришел в себя на вторые сутки, о чем незамедлительно было сообщено лидеру. Джонгхен, до этого находившийся в сгоревшей камере, появился в кабинете спустя буквально пару минут.

— Рассказывай, — обратился он к врачу.

— Он в порядке, — сказал Джин. — Денек ему еще пока не давать никаких нагрузок, — врач многозначительно посмотрел на главаря. — В остальном жить будет. Кроме легких, больше ничего не пострадало.

Джонгхен молча прошел к кровати Тэмина и сел рядом.

— Как ты себя чувствуешь? — эмоций за каменным лицом было не понять.

Тэмин глубоко вздохнул, чуть поморщился и облизнул пересохшие губы.

— В груди ноет, — признался он как-то нехотя. — И тошнит.

Джонг недовольно хмыкнул — еще бы.

— Ты что-нибудь помнишь?

— Ён провел меня до комнаты… Я немного посидел и лег спать. Посреди ночи очнулся — все в огне.

— Я могу ошибаться, Джонг, — подал голос Джин. — Но тебе стоит расспросить Хвана. Вечером, когда Тэмин еще мылся, он почти умолял меня разрешить провести его до камеры. Мол, доверие твое хотел вернуть.

Джонгхен моментально поменялся в лице. Уж слишком все хорошо сходилось.

— Лин, — он набрал знакомый номер. — Вызови Хвана в кабинет Джина.

Спустя несколько минут тот появился в кабинете.

— Как Тэмин? — с порога спросил он обеспокоенно.

— Нормально, — ровным тоном ответил лидер. — Живой.

— Ну слава богу, — выдохнул Хван, — я так волновался!

— Хван…

— Чего? — парень сглотнул. Под взглядом Джонгхена стало неуютно.

— Джин сказал, что ты приходил за Тэмином.

— Джонг, — Хван опустил глаза в пол, — я лишь хотел вернуть твое доверие, только и всего. Я понял, что был не прав…

— Почему же тогда Тэмина в итоге в камеру отвел Ён? — всё тем же ровным тоном поинтересовался лидер.

— Я… Ну я… — Хван замялся. — Я подумал, что Тэмин может испугаться меня и решил не идти…

— Вот как?.. Может испугаться… — Джонг улыбнулся уголками губ. — Страшный дядя Хван.

— Вроде того, — нервно усмехнулся тот.

— А как ты объяснишь вот это? — Джонг вытащил из кармана слегка оплавленную зажигалку zippo.

— О, а я как раз её ищу, — «обрадовался» Хван, стараясь не выдать себя. — Видимо в камере выпала, когда тушил пожар.

— Да, — кивнул Джонгхен, — только вот я выяснил, что в том углу, где она была найдена, тушил Лин.

Хван занервничал. Нужно что-то сказать. Срочно. Оправдаться.

— Тэмин сказал, что видел тебя.

Хван сглотнул. Но его не могли видеть, он проверял!

— Он же спал, — фатальная ошибка. Хван тут же заткнул себе рот и попятился назад. — Джонг, я всё объясню. Пожалуйста, выслушай.

— Ты подвел меня, — лидер достал из-за пояса пистолет и направил на парня.

— Нет! Джонг, стой! Ты сам виноват! Всё из-за… — пуля украсила лоб замертво упавшего Хвана.

Тэмин зажмурился, испугавшись выстрела, и отвернулся. И без слов все ясно. Мёртв.

Джин вздохнул.

— Попроси Вону вывезти. Мне сейчас и без этого дел хватает.

Тэмин же про себя сглотнул. Так легко и просто. Как будто не о человеке говорят, который только что был жив, а о мешке с мусором.

Джонгхен обратил внимание на реакцию пленника.

— Я наказал Хвана его же способом, — пожал плечами лидер. — Это он поджег твою камеру.

Встав с кровати, Джонгхен буднично обошел тело и вышел в коридор, словно на полу никого и не лежало.

Тэмин же сглотнул, стараясь успокоиться. Он вспомнил отголоски фразы Джонгхена, которую слышал, будто сквозь толщу воды.

«Он должен выжить… Все возможное…»

Волновался об игрушке? Разве это возможно? Неужели в нем есть сострадание?
***
Вечером в кабинете Джина вновь появился лидер.

— Встать сможешь? — он сел на кровать рядом с Тэмином.

Тот кивнул и понемногу сел на постели.

— Дышать… Немного тяжело. Но я в порядке.

— Идем, — Джонг встал, даже не обращая внимания на отсутствие в разговоре пресловутого «господин Ким», и протянул руку Тэмину. — С сегодняшнего дня будешь жить в моей комнате.

— Господин? — Тэмин или сам решил вспомнить, или был слишком шокирован услышанной новостью. — Почему?

— Потому что я так сказал, — отрезал Джонгхен. — Так будет безопаснее, — он развернулся и направился к двери. — Тем более что в камере негде спать и жутко воняет.

Тэмин молча кивнул и покорно посеменил вслед за главарём. Это можно считать своеобразной милостью?

Комната Джонгхена была на втором этаже в дальнем конце коридора. Это была самая просторная из комнат маленького особняка, и самая красивая — панорамные окна сходились в угловой балкон.

— Входи, — он пропустил Тэмина вперед и, захлопнув дверь, закрыл её на замок. — Спать будешь там, — Джонгхен указал на односпальную кровать у стены. — Ванна за дверью. Располагайся.

Сам же Джонг, пройдя вглубь комнаты, осторожно стянул кожаную куртку и поморщился от боли — ожог на плече, который не скрывала темная майка, всё ещё болел. Сев на кровать, он откинулся на подушки и устало выдохнул. День выдался тяжелым.

— Господин, — осторожно позвал Ли, заметив бинты на плече. — Что с Вами?

Хотя Тэмин уже догадывался, в чем могла быть причина.

Джонгхен открыл глаза и удивленно взглянул на Тэмина. Начал разговаривать? С чего бы вдруг?

— Ничего особенного, — хмыкнул Джонг, — просто ожог. Пройдет.

Уточнять, что получил его лидер, вынося Тэмина из камеры, он не стал. Сев на постели, Джонг начал аккуратно снимать повязку, но из-за того, что бинты слиплись, стало больно, и он негромко шикнул.

— Их нужно увлажнить, — осторожно подал голос Тэ. — Тогда легче будет снять.

— Что, малыш, в доктора захотелось поиграть? — ухмыльнулся Джонгхен. Кто бы знал, что одной рукой не очень-то удобно снимать и накладывать повязки.

Тэмин тут же опустил голову и затих на своей постели. Наверное, лучше не мешать. И без него как-нибудь справится.

Джонг вздохнул — идти обратно к врачу было лениво, а сдирать повязку вместе с куском кожи не хотелось.

— Эй, малыш, — обратился он с ухмылкой к своему гостю, — побудешь моим доктором сегодня?

Тэмин сглотнул и осторожно подобрался ближе.

— Чем Вам помочь… Господин?

— Повязки менять умеешь? — кивнул он на стоящие рядом на столике небольшой флакон антисептика, бинты и ножницы.

Тэмин кивнул.

— Есть губка? Или тряпка?

— Всё в ванной, — Джонг глазами указал на дверь. — В шкафу справа, — про себя он даже ухмыльнулся решительности своего пленника.

Кивнув, Тэмин ненадолго скрылся в ванной. Откуда вернулся с мягкой губкой и ковшиком с водой. Опустившись рядом со старшим, Ли смочил губку и начал осторожно, даже боязливо промакивать прилипшие к коже бинты.

Джонгхен немного поморщился — не сказать, что было уж очень больно, но достаточно неприятно. Стиснув зубы, он с интересом наблюдал за действиями Тэмина — тот, похоже, старался. Очередное болезненное прикосновение выдало его лишь коротким вздохом, не более.

Когда бинты достаточно размокли, Тэмин принялся со всей осторожностью снимать повязку.

— Ты так стараешься, малыш, — негромко заметил Джонг с улыбкой. — Расслабься, я и не такое выдерживал.

Тэмин на секунду сжал губы, не зная как ему реагировать на «малыша». Сняв бинты, он на всякий случай промыл ожог, сбрызнул антисептиком и взялся накладывать новые бинты.

— Вы поранились… Спасая меня? — спросил он вдруг.

Джонг чуть дернул рукой, когда рану защипало, но потом усмехнулся.

— Ты так говоришь, будто я вытащил тебя с того света, — хотя по сути так и было. Джин ведь сказал, что еще бы пять минут промедления и всё…

Тэмин отнял руки, испугавшись резкого жеста, и на мгновение стиснул пальцы. Но ладони положил на колени, не решаясь продолжить.

— Джин сказал, что я мог задохнуться, если бы пробыл там дольше.

— Ну да, — ухмыльнулся Джонг, — еще бы минут пять, и ты не жилец. Мне пришлось очень быстро соображать и действовать, малыш, чтобы то, что принадлежит мне, осталось со мной. И рядом с тобой снова было так жарко, — выдохнул он почти в губы Тэмину своеобразную шутку. — Можешь продолжать.

Тэмин сглотнул. Лицо начало гореть от смущения, но парень вернулся к перевязке.

Что это сейчас было? Просто сарказм? Или напоминание о том, что он всего лишь постельная игрушка, с которой так хорошо, что не хочется искать других?

Джонгхен с интересом осмотрел новую повязку и состроил довольную ухмылку.

— Мне начинает нравиться твое поведение, малыш, — подцепив указательным пальцем чокер, Джонгхен притянул Тэмина к себе. — Может, стоит сделать тебе какой-нибудь подарок? М?

Тэмин посмотрел на старшего с удивлением. Он совсем не ожидал услышать что-то подобное.

— Подарок… господин?

— Свобода передвижений, — улыбнулся Джонгхен, отпустив парня. — В пределах дома, конечно же. Запирать я тебя больше не буду, охрану приставлять тоже. Можешь ходить, где хочешь, и делать, что хочешь. В пределах разумного, — уточнил лидер. — Иначе ждет наказание, малыш, — он снова притянул Тэмина за чокер и прошелся кончиком носа вдоль щеки.

Тэмин чуть нервно выдохнул и прижмурился от щекочущей ласки.

— Спасибо, — пробормотал он, добавив следом уже въевшееся в речь «господин».

Хотя Ли и не был уверен, что сможет гулять по дому без страха наткнуться на кого-то еще из банды Джонгхена. Даже несмотря на обещание безопасности.

А лидер, словно прочитав мысли Тэмина, добавил:

— Я предупрежу остальных, — он отпустил чокер. — Думаю, урок с Хваном был более чем показательным, — указательный палец прошелся по контуру губ «любимца». — Иди, — шепнул он.

Кивнув, Тэмин перебрался на свою новую постель и улегся спать. Хотя уснул парень не сразу. Не давали покоя роящиеся в голове мысли и впечатления о произошедшем. Он теперь перестал быть просто пленником. Изменится ли что-нибудь в отношении к нему или все останется прежним?

========== Игрушка, желанная всеми ==========

Утром главарь снова собрал всю свою банду в одной из комнат. Но молчать, как в прошлый раз, не стал.

— Я думаю, все уже в курсе, что Хван больше не с нами?

— Вроде того, — ответил за всех Лин.

— Всем понятно, что наказан он был за дело? Я не потерплю детской глупой ревности, — лидер окинул присутствующих холодным взглядом, — как и не потерплю, если кто-то хоть пальцем тронет Тэмина. Кстати о нем, — Джонг усмехнулся. — С сегодняшнего дня ему разрешено свободно передвигаться по дому, и конвой больше не нужен. Но если вдруг кто-то заметит, что Тэмин покидает особняк, сразу сообщайте мне. Ясно?

Парни покивали, хотя и были удивлены подобному решению. Что же могло на него повлиять?
***
Джонгхен сидел в гостинной, разбирая документы и различные бумаги — за время пожара и ликвидации его последствий, накопилось много всего. Устало выдохнув, он откинулся на спинку кресла и сжал двумя пальцами переносицу. Этот Хван выбил его из привычного распорядка.

Тэмин, гулявший до этого по особняку, заглянул в гостиную и, не увидев никого, кроме Джонгхена, решился подойти ближе. Парень опустился на край дивана, стоявший в паре шагов от кресла.

Лидер обернулся на звук.

— О, кто к нам пожаловал, — он отложил документы на рядом стоящий невысокий столик. — Подойди-ка сюда, малыш Тэминни, — Джонг поманил его пальцем.

Тэмин застопорился на секунду, но все же подошел ближе. Наверное, заходить в комнату все же не стоило.

Главарь взял его за руку и, чуть дернув на себя, усадил его на колени.

— Ну, малыш, — негромко проговорил лидер на ухо Тэмину, — как тебе свобода?

С ответом Ли помедлил. Бесцельно слоняться по особняку было скучно и неуютно. Он то и дело натыкался на кого-то из людей лидера.

— Я… нашел библиотеку, господин. Книги помогают мне коротать время.

— Книги? — кончики пальцев пробежались по задней части шеи Тэмина. — Похвально…

— Джонг, — их отвлек короткий стук в дверь — в гостиную заглянул Ён, — к тебе Джихо пришел.

— Пусть войдет, — кивнул главарь.

Тэмин тут же попытался встать, но Джонгхен, к удивлению, удержал его на месте.

— Привет, Джихо, — лидер улыбнулся и кивнул на диван, приглашая сесть. — Зачем пожаловал?

— Привет, Джонги, — Джихо опустился в кресло.

Это был мужчина слегка за тридцать, с волосами до плеч, выкрашенными в светло-русый. Что удивило Тэмина — в классическом костюме.

— Хотел предложить тебе одно дело, — тот тоже обратил внимание на парня. — О, как занятно. Новая игрушка?

— Мой новый любимец, — кивнул Джонгхен. — Правда, шикарен? — он приподнял подбородок Тэмина одним пальцем. — Что за дело?

Тэмин постарался сохранить выражение лица спокойным, но внутренне он весь сжался. Просто хвастается или… Предложит попользоваться? Его собеседник был привлекателен на вид, но что-то в нем все равно отталкивало. Возможно то, что не пугался он уже только прикосновений Джонга. Любимец… Как комнатная собачонка. А что? Его кормят и дают крышу над головой в обмен на усладу души и тела. Вон, посмотрите, даже ошейник имеется.

— О да, — с улыбкой оценил Джихо. — Лакомый кусочек, ничего не скажешь. Способный?

— Я еще не все опробовал, — подмигнул Джонгхен. — Сначала, конечно, пришлось немного повозиться, — наигранно вздохнул он. — Зато сейчас, кажется, мы почти поладили, — кончики пальцев игриво скользнули под рубашку и прошлись по прессу.

Тэмин весь подобрался. Сейчас, под взглядом чужих глаз, он чувствовал себя очень неуютно.

— Занятно, — Джихо с задумчивой улыбкой погладил пальцами подбородок. — Одолжишь на денек-другой? А то моя сейчас болеет.

Ли ощутил как по спине прошел холод. Будто не о людях разговор ведут, а действительно о какой-то домашней живности.

— Нет, — Джонгхен тут же крепко прижал Тэмина к себе обеими руками, словно маленький ребенок, у которого захотели отобрать любимую игрушку. — Этого не дам, — главарь пошло улыбнулся и дернул бровью. — Он слишком хорош, чтобы с кем-то делиться. Так что… — он пожал плечами. — Давай перейдем к делу.

Это заставило Тэмина успокоиться. Но желание покинуть комнату все равно не пропало.

— Хм. Умеешь ты заинтриговать. Что ж, — ответил Джихо. — Есть у меня один вариант насчет соседнего с моим района. Канвон в последнее время совсем обнаглел. Думаю, стоит его приструнить, — он посмотрел на Джонгхена многозначительным взглядом. — Если он совершенно случайно не выживет, территорию делим пополам. Как ты на это смотришь?

— Какое заманчивое предложение, — мурлыкнул Джонгхен, погладив Тэмина по волосам. — Я как раз уже несколько месяцев смотрю там на один магазинчик… Сколько человек от меня требуется, чтобы Канвон случайно не выжил?

— Все, — ответил мужчина. — Пусть лучше будет больше. Канвон довольно неплохо подготовлен. Так что не скажу, что это будет легко.

— Все… — Джонг на минуту задумался. — У меня недавно один был наказан… Пулей в лоб, — он рассмеялся, — но ладно, забирай всех. Я тоже пойду. Должен же Канвон знать, кому он свои территории подарит, — ехидно улыбнулся главарь.

Джихо улыбнулся в ответ.

— Мне нравится твой настрой, Джонги.

— Пошли выпьем, Джи? И заодно обсудим план действий. А ты пока погуляй, сладкий, — обратился он уже к Тэмину, шлепнув его по бедру.

Парня покоробило от обращения, но покинуть комнату он был только рад. Ли поспешил в библиотеку. Нужно успокоиться и отвлечься. Все же услышал он слишком много. Знать бы еще, как к этому относиться… Джонг доверяет ему настолько, что позволяет выслушивать настолько важные личные дела? Или просто не считает его за человека?
***
— Ладно, тогда, как будешь готов, сообщи, — главарь пожал руку Джихо. — Я надеюсь на скорейшее пополнение в наших с тобой владениях.

— Заметано. С тобой, приятно работать, Джонги, — Джихо подмигнул и вышел в коридор.

Почти в это же время из библиотеки вышел Тэмин. Ему удалось немного успокоить нервы, и сейчас парень шел в комнату Джонгхена, чтобы поспать.

Приметив впереди идущего парня, Джихо окинул его оценивающим взглядом. Остановившись на филейной части Тэмина, он ухмыльнулся. Слегка затуманенный алкоголем мозг дико желал «попробовать» этот «десерт». Решение пришло быстро.

— Эй, малыш, — Джихо поймал парня со спины и зажал ему рот. — Ты выглядишь так аппетитно.

Тэмин мелко вздрогнул, и глаза его расширились от испуга, когда он узнал по голосу собеседника Джонгхена. Парень сразу же начал выть сквозь прижатую к его губам ладонь и пытаться вырваться из захвата. Господин отказался его отдавать. Значит, за сопротивление его не накажут.

— Тише, — горячий шепот прошелся около уха. — Я таки уговорил Джонги отдать тебя на пару дней в моё распоряжение, — широкая ладонь скользнула вдоль стройного тела, остановившись у самого низа живота. — Но мне так не хочется терпеть, малыш…

С трудом и всего на мгновение, Тэмин высвободил рот. Но даже этого мгновения хватило, чтобы изо всех сил вцепиться зубами в ладонь мужчины. Джихо может говорить, что угодно. Он не поверит, пока не услышит того же от господина.

— Ах, ты гаденыш, — прошипел Джихо и прижал Тэмина к стене, отвесив укушенной рукой звонкую пощечину. — Я смотрю, уроки подчинения ты плохо усвоил, — крепкие пальцы обвили тонкую шею и резко прижали к стене, да так, что Тэмин неслабо приложился об нее головой.

— Я смотрю, ты тоже плохо понял меня, — пистолет Джонгхена уперся Джихо между лопаток.

— Захотелось проверить, на что он способен, — ответил на это Джихо. — Ладно, убирай пушку, — мужчина спокойно отнял от Тэмина руки. — Преданного щеночка ты себе воспитал, — чуть пьяно усмехнулся он следом. — Чужим в руки не дается.

Джонгхен дернул Тэмина на себя и крепко прижал его к груди одной рукой, всё ещё держа Джихо на прицеле.

— Если не хочешь повторить судьбу Канвона, то советую сейчас же уйти, — он дернул пистолетом в сторону выхода. — И я забуду то, что произошло здесь.

— Ухожу, ухожу, — сказал Джихо. — Уймись, король песочницы. Игрушка твоя, я ее не трогаю. В конце концов, нам еще работать вместе, верно? Увидимся завтра днем.

Мужчина ушел, а Тэмин сделал то, чего никогда не делал раньше — обнял Джонгена, спрятав лицо в изгибе его шеи. Пришел, защитил, не отдал. Мелко всхлипнув, Ли выдохнул едва слышное «спасибо».

— Ну всё, всё, малыш, — усмехнулся Джонг, поглаживая любимца по волосам. — Всё хорошо, плохой дядя Джихо свалил. Пойдем наверх.

Оказавшись в спальне, Джонгхен сел на кровать и посадил Тэмина к себе на колени.

— Покажи-ка личико.

Все еще взволнованный, Ли посмотрел на старшего с толикой смущения. С лицом на этот раз все было в порядке. Лишь скула едва заметно покраснела — последствие пощечины.

— Как же меня заебало, что все вокруг так и норовят поиметь моего любимца, — негромко проговорил он, разглядывая лицо Тэмина. Кончики пальцев прошлись по пухлым губам. — Я никому не позволю трогать тебя, — выдох в губы сменился чувственным поцелуем.

И Тэмина эта простая ласка шокировала больше, чем все, что Джонгхен делал до этого. Ладони младшего проскользили по плечам Кима за спину, а губы приоткрылись, позволяя углубить поцелуй. Тэмин прикрыл глаза, полностью вверяя себя рукам господина. Подчинение стало добровольным.

Джонг дернул полы рубашки Тэмина, и пуговицы звонко разлетелись по полу. Кончики пальцев скользнули по молочной коже, лаская и слегка царапая. Нащупав руки любимца, Джонгхен снял их со своих плеч и завел ему за спину. Обхватив одной рукой запястья Ли, а второй сжав волосы на затылке, он начал покрывать поцелуями нежную кожу шеи и ключиц.

А Тэмин покорно принимал все, не зная, куда себя деть от новых ощущений. Джонгхен впервые был с ним настолько нежен и бережен.

Податливость и покорность любимца заводила еще сильнее. Личный раб, похоже, готовый на всё. Высунув язык в достаточно пошлом жесте, Джонгхен прошелся им по напряженному соску Тэмина. Тот закусил губу и глухо выдохнул. Впервые в руках Джонгхена он ощущал возбуждение.

Отпустив запястья, лидер скользнул ладонями по плечам Тэмина, сбрасывая с них рубашку и оголяя стройное тело. Поцелуй в изгиб шеи и горячий выдох. Странным образом желание доставить удовольствие своему новому любимцу пересилило собственное возбуждение.

Подхватив Тэмина на руки, Джонг уложил его на подушки и, стянув с себя майку, навис над парнем. Тэмин улыбнулся. Неуверенно, все еще немного боязливо, но искренне. Парень лежал перед Кимом, не решаясь прикоснуться. Ведь Джонг уже отнимал его руки.

И снова зазвенела пряжка — лидер вытащил ремень из пояса джинсов и обвил ими запястья Тэмина.

— Не волнуйся, — тут же шепнул он на ухо, привязывая ремень к изголовью кровати. — Я не сделаю больно, обещаю, — горячие губы коснулось ямочки за ухом.

И Тэмин кивнул. Доверился. От разгоряченного шепота по телу прошлась легкая дрожь щекотки. Мягкие влажные поцелуи заскользили вдоль тела. Сильные ладони прошлись по внутренней стороне бедер, едва не задев самое интимное.

— Ты такой красивый, малыш, — протянул Джонгхен негромко, проходясь кончиками пальцев по животу и груди парня.

— Вы тоже.

Ли смотрел на Джонга и пытался понять. Человек, который причинил ему столько боли, теперь ласкает и целует, как своего возлюбленного. Что же изменилось?

Джонгхен усмехнулся, ответ весьма удивил. Точнее не сам ответ, а его наличие. Мягко обхватив парня за бока, он опустился поцелуями к низу живота.

— Ты говоришь это в угоду мне или считаешь так на самом деле? — негромко поинтересовался лидер, расстегнув пуговицу на джинсах Тэмина.

Парень охнул, слегка шевельнув бедрами.

— Правда, — ответил он. — Не в угоду.

— Как интересно… — пробормотал Джонг, потянув за ширинку.

Чуть приподняв бедра Тэмина, он стянул с них достаточно узкие джинсы вместе с бельем.

— В этот раз тебе, похоже, нравится то, что я делаю, — ухмыльнулся он, пройдясь горячим дыханием в районе низа живота.

— Нравится, — негромко произнес Тэмин. — Но я не понимаю причины.

— Не задавай лишних вопросов, малыш, — Джонгхен приставил к губам парня указательный палец. — Раз нравится, то просто получай удовольствие.

И Тэмин послушно замолчал. Вместо разговоров парень углубился в воспоминания. Их первый раз был для него очень болезненным и грубым. В ушах зазвучал голос господина, называвший его то тварью, то другими оскорблениями. А теперь… От очередной ласки Тэмин не сдержал стона удовольствия. Сейчас было слишком хорошо. И руки, что избивали до синяков, теперь дарили наслаждение.

Потянувшись к прикроватной тумбочке, Джонгхен вытащил оттуда небольшой тюбик. Выдавив немного смазки, он слегка разогрел её, растирая между пальцами. А затем медленно протолкнул один внутрь Тэмина.

Тот охнул, запрокинув голову, и зажмурился. Слегка неприятное ощущение, но по сравнению с тем, что было раньше — просто детский лепет.

— Знаешь, малыш, — Джонгхен начал неспешные и аккуратные движения внутри Тэмина, — я удивлен, сколько интереса и желания вызывает твоя персона у других.

— Удивлены? — Тэмин посмотрел на него и закусил на мгновение губу. — Но Вы ведь первым захотели меня.

— Да, первым, — внутрь плавно вошел второй палец. — Но после этого появились и другие, — снова чувственный поцелуй в губы. — Поубивал бы всех, кто хоть пальцем тебя тронет, — между делом проговорил он.

Тэмину эти слова польстили. Но как же воспринимать их на деле? Как правду или как ревностную защиту своей игрушки жадным ребёнком?

Мышцы вскоре стали более податливыми и мягкими.

— Расслабься, — прошептал Джонгхен, вытаскивая пальцы.

Он приподнялся над Тэмином и осторожно вошел, стараясь не делать резких движений, потому что от ощущения узости внутри всё будто перевернулось.

Громкий стон сорвался с губ младшего. Тэмин слегка выгнулся в пояснице, машинально подаваясь навстречу возбуждению Джонга. Парень сжал в пальцах металлические прутки у изголовья кровати. В этот раз неприятно совсем не было.

— Как сладко ты стонешь, малыш, — выдохнул Джонгхен, пройдясь кончиком носа по краю лица Тэмина. Он начал плавные, но глубокие движения бедрами, входя внутрь до самого конца. — А говорил, что не по мальчикам, — мурлыкнул лидер, слегка царапнув напряженный сосок своего любимца.

Тэмин только и мог, что принимать ласки да дергать все ещё связанными руками. Сегодня все было по-другому. Сегодня было только хорошо. А тело так и таяло под руками старшего.

Чувствуя, что тело Тэмина начало принимать его свободнее и наблюдая, как тот изнемогает от ласк, Джонгхен изменил движения на более резкие, но такие же по-своему нежные и плавные. Хотя сдерживаться стало сложнее.

— Меня так раздражает, — лидер резко толкнулся в тело парня, — что тебя трогает кто-то, кроме меня… — горячие губы едва коснулись изгиба шеи.

— Значит… Я буду защищаться… От других…

От особо резкого толчка Тэмин снова громко застонал от удовольствия. Впервые в руках этого человека он ощущал себя настолько возбужденным. Пик наслаждения был уже не за горами.

Глаза Джонга потемнели, и он сжал в руках подушку по обе стороны от головы Тэмина. Ощущения начали потихоньку затуманивать разум, отчего сдерживать себя стало неимоверно сложно.

— Никто, — резкий толчок на выдохе, — кроме, — еще один, — меня, — и еще. — Тебе понятно? — на этих словах Джонгхен не удержался и грубо вошел в тело парня до самого основания.

Каждое движение сопровождалось сладостным стоном. Даже эта грубость приносила сейчас только удовольствие. И на вопрос Тэмин смог только выдохнуть едва различимое: «да, господин».

И эта покорность заставила Джонга сорваться. Он начал ускоряться, глубоко толкаясь в стройное тело под собой и почти вдавливая его в матрас. Уже с собственных губ начали срываться глухие стоны. Стало неимоверно жарко.

Тэмин не выдержал раньше. Кожа на запястьях уже начала болеть, но сейчас это не имело значения. Стоны перемежались с короткими вскриками, парень едва успевал дышать. Он дошел до края первым, тесно сжимая Джонгхена в себе. Тело мгновенно расслабилось. Дыхание все еще было тяжелым. И Тэмин почти что ребрами ощущал бешено колотящееся сердце.

Глухо застонав сквозь зубы, Джонг последовал за ним, не в силах больше терпеть крепкие «объятия» тугого кольца мышц. Он опустился на локти, покинув горячее тело Тэмина, и ткнулся лбом в его плечо. Слегка отдышавшись, главарь лениво освободил запястья парня и, перевернувшись на спину, улегся рядом.

Помедлив, Тэмин все же решился и осторожно перелег на плечо старшего. Стало даже интересно — оттолкнет или нет?

Джонгхен с довольной ухмылкой бегло взглянул на любимца, а затем приобнял его за плечо.

— Малыш, ты такой милый сейчас, — кончики пальцев прошлись по руке.

Тэмин невольно улыбнулся. Не отталкивает. Обнимает даже. Значит, все хорошо. Совсем осмелев, Ли перекинул руку через торс господина, обнимая в ответ.

Джонг чуть развернулся и, потянувшись к тумбочке рядом с кроватью, свободной рукой вытащил оттуда пистолет. Увидев оружие, младший мгновенно испугался и отодвинулся на самый край постели. Тело прошила паника. Что он сделал не так?

— Спокойно, конфетка, — улыбнулся Джонгхен и вложил пистолет в ладонь Тэмина. — Убей любого, кто захочет поиграть с тобой, — он приблизился и почти коснулся губами уха: — Я разрешаю.

— Пистолет? — кажется, Джонгхен поставил себе за цель сегодня шокировать Ли до предела. — Мне можно носить с собой пистолет?

Главарь уложил Тэмина на спину и, прижав его запястья к кровати, навис над ним.

— Не можно, — шепнул он на ухо, — а нужно. Но против меня даже не пытайся использовать. Хуже от этого будет лишь тебе, — Джонг отстранился и подмигнул. — Понятно?

Тэмин кивнул и отложил пистолет на край постели.

— Понятно.

— Умничка, малыш, — Джонг встал с постели и, подхватив с пола джинсы, направился в ванную. — Можешь остаться сегодня со мной, — бросил он, перед тем, как скрыться за дверью.

Тэмин же повернулся на бок и взял в руки пистолет. Оружие с непривычки тяжело лежало в руке. Парень ощутил себя странно. Еще не так давно он испытывал постоянную боль, жил в темной подвальной камере. И вот сейчас… Получивший определенную свободу, лежит в хозяйской постели, и господин сам вложил в его руки пистолет, чтобы защищаться от чужаков.

Облизнув губы, Ли отложил оружие на тумбочку и вздохнул. Сегодня он впервые получил реальное удовольствие от секса. Сегодня господин впервые заботился не только о собственных ощущениях. Хотя причина все еще оставалась для Тэмина неясной.

========== По лезвию ножа ==========

Через несколько дней примерно после обеда Джонгхен уехал из дома с несколькими людьми из своей банды. Вернулись они почти за полночь. И не одни. А с новым пленником.

Бросив последнего в камеру, Джонгхен покинул подвал и направился к себе в спальню. Он настолько устал, что совершенно забыл, что в комнате, кроме него, теперь жил и Тэмин. И хлопок дверью вышел особенно громким. На ходу сбросив кожаную куртку на кресло, главарь, опустился на кровать и, прикрыв глаза, устало выдохнул.

Тэмин, дремавший до этого на своей кровати, вздрогнул и проснулся.

— Господин?

— Черт… — процедил сквозь зубы Джонгхен и, зажмурившись, сжал переносицу. — Я разбудил тебя? Прости, — наверное, впервые на памяти Тэмина, главарь извинился.

Тэмина это тоже удивило, но он ничего не сказал. Вместо разговоров Ли перебрался на кровать к старшему и, словно большой кот, устроился на хозяйских коленях, положив на них голову. Видно было, что Джонгхен раздражен. И Тэмин понадеялся, что эта простая ласка хоть немного его успокоит.

Главарь сначала опешил и даже слегка привстал. Но, видя, что младший никак не реагирует, усмехнулся и устало запустил пальцы в волосы парня, начинав медленно перебирать их. Любимец радовал с каждым разом всё больше и больше. И вскоре, эти простые действия расслабили и заставили успокоиться. А после и совсем заснуть.

Под неспешными поглаживаниями задремал и Тэмин. Но проснулся уже несколько часов спустя от необъяснимой тревоги. Что-то было не так.

Джонг же, в свою очередь, видимо, ощутив сквозь сон, что на коленях больше никого нет, перевернулся на бок и устроился поудобнее на подушках. Правда, так и не поняв, что кровать не расправлена, а он сам даже не раздет.

Тэмин поправил съехавший наискось чокер и выскользнул в коридор. Повсюду было темно и, кажется, все спокойно. Но на душе все равно было неуютно.

Ли забрел на кухню и выпил сока. Из-за неясного ощущения теперь вряд ли удастся заснуть. Парень решил пойти в библиотеку но, проходя мимо двери в подвал, остановился. Будто магнитом его потянуло туда — в темницы, где он провел не одну неделю.

— Эй, парень, — Шивон — еще один человек из банды Джонгхена и «номер два» по безжалостности после ушедшего Хвана — крутил в руках кусачки, — я бы на твоем месте не молчал…

— Я ничего вам не скажу! — огрызнулся тот самый «парень». — Вы всё равно мне ничего не сделаете!

— Да? — Шивон удивленно вскинул брови и обернулся на своего приятеля — Донхэ, который тоже спокойно переносил все пытки. Эту троицу (точнее теперь уже парочку) так и называли — «живодеры». — Серьезно?

— Да, — хохотнул Донхэ, — совсем ничего. Смотри только после этого «ничего» не сдохни…

Шивон взял поудобнее кусачки и приставил их к указательному пальцу пленника.

— Нет… Нет! НЕТ! ПРОШУ! — пленник задергался и попытался освободиться, но, к его сожалению, связан он был хорошо.

— Расскажешь? — зевнул Шивон.

— Но я не…

Дальше последовал дикий крик боли.

— Да я же ничего не сделал, — усмехнулся Шивон, вытирая кусачки от крови. — Продолжим?

Тэмин зажал себе рот, чтобы тоже не закричать, и заторопился к выходу. Из подвала парень постарался выйти бесшумно, но к спальне Джонгхена уже бежал. Оказавшись в комнате, Ли прижался к стене, тяжело дыша. Тело била крупная дрожь, а услужливое воображение рисовало не самые лицеприятные картины событий.

Тэмин улегся на свою постель и накрылся одеялом с головой. Теперь он, наверное, не уснет до утра.

Джонг проснулся от странных звуков. Чуть проморгавшись, он прислушался внимательнее — тишина. Главарь огляделся и заметил, что уснул, так и не переодевшись. Вздохнув, он хотел уже расправить кровать и лечь, как звуки повторились снова. Стоны. Со стороны постели Тэмина. И это были явно не стоны удовольствия.

— Эй, — Джонгхен тихонько подошел к кровати и тронул парня за плечо.

Тэмин резко проснулся и со вскриком схватил Джонгхена за руку. Но поняв, что опасности нет, он крепко вцепился в старшего, обняв его за торс.

— Эй, конфетка, — рассмеялся главарь, — ты чего? Кошмары что ли снились? — он снисходительно улыбнулся и погладил Тэмина по волосам.

Ли кивнул. Кошмары. О том, что было совсем недавно.

— Малыш? — Джонгхен отстранился от любимца, не услышав ответа, и заглянул ему в глаза, в которых явно плескался испуг. — Что-то случилось?

Тэмин покачал головой. Ничего. Нельзя рассказывать. Иначе господин разозлится.

Джонгхен выгнул бровь и недовольно выдохнул. Середина ночи — не время для разборок, да и спать очень хотелось после дела.

— Пошли, — он кивнул в сторону своей кровати. — Сегодня поспишь со мной.

Ли покорно улегся рядом с Джонгом. Может, с ним и вправду будет легче? Только бы не разозлился.

Джонгу отсутствие ответа не понравилось. Он не привык, когда кто-то не выполнял его приказов. Пусть даже это были и простые ответы на вопросы. Но сегодня главарь решил простить Тэмину этот проступок, всё же в последнее время любимец вел себя хорошо. Крепко прижав, стройное тело к себе, Джонг закрыл глаза и вскоре снова уснул.

Остаток ночи прошел хорошо. Тэмин спал спокойно, пригревшись в сильных теплых руках. И плохие сны больше не мучили его до самого пробуждения.

Утром Джонгхен ничего спрашивать не стал. С кем не бывает? Да и толк мучить любимца? Лучше оставить его силы на другие, более приятные вещи…

Но на вторую ночь снова все повторилось. И снова главарь взял парня в свою постель, и снова не попросил объяснений.

Но когда на третью ночь Тэмин опять начал метаться по своей постели в жалобных стонах, лидер не выдержал.

— Малышка, — ровный тон, холодный взгляд. Они никогда не предвещали ничего хорошего. — Какого хрена происходит?

В этот раз Тэмин к нему прикоснуться не решился — было страшно.

— Простите, — выдохнул он, опустив голову. — Я… Мне снятся кошмары. О том… — Ли сглотнул. — О том, что было здесь со мной раньше. Я ничего не могу с этим сделать.

— Что конкретно тебе снится? — одним пальцем Джонг поднял лицо Тэмина за подбородок. Взгляд главаря снова был нечитаемым.

Тэмин сглотнул, но глаз не отвел.

— Первый раз, когда Вы пришли. И пожар. И Хван… мертвый. Он выходит из огня, а изо лба у него течет кровь.

Джонгхен хмыкнул.

— И что же тебя спровоцировало на них? — он с прищуром взглянул на парня, склонив голову чуть на бок. — Постоянные кошмары просто так не появляются.

Ли опустил голову.

— В тот день, когда Вы пришли злой, и я лег Вам на колени… Точнее, в тот вечер. В общем, я проснулся посреди ночи, от того, что мне было неспокойно. Я пошел на кухню, выпил сок. А на обратной дороге услышал непонятные звуки из подвала. Я подумал, вдруг там снова что-то случилось, и спустился вниз. А там… Были трое. Точнее двое. И мучили третьего. Он так дико закричал, что я испугался и сразу же сбежал оттуда. Простите, — выдохнул Тэмин еле слышно и зажмурился, предчувствуя наказание.

Джонгхен, стиснув зубы, глубоко вздохнул и крепко сжал кулаки. Любимец полез, куда не надо, и это разозлило.

— Чтобы в подвал больше ни ногой, — резко произнес главарь. — Тебе там нечего делать. Ясно?

— Да, господин, — кивнул тот. — Простите. Я больше этого не сделаю. Что бы не услышал.

— Умничка, малыш, — коротко улыбнулся Джонг. — А теперь спать.

— Господин, — боязливо позвал Тэмин. — Можно… Можно мне к Вам? — в испуганном голосе таилась надежда.

Джонг приподнял бровь, а затем негромко рассмеялся. Тэмин уже не в первый раз каким-то неведомым образом заставлял главаря быстро менять гнев на милость.

— Можно, — кивнул он. А затем с ухмылкой добавил: — С этого момента спишь со мной. Малыш, — обращение главарь выдохнул в губы парню.

Расценив этот жест, как сигнал к действию, Тэмин коснулся губ главаря легким поцелуем.

Главарь ухмыльнулся.

— Ты рискуешь, малыш, — он шлепнул любимца по филейной части. — Марш в постель.
***
Утром Джонгхен проснулся, как обычно, раньше Тэмина. Тот спокойно спал рядом, обнимая подушку. Чокер на его шее придавал образу эдакую милую сексуальность. Всё же хорошая игрушка ему досталась. Улыбнувшись, главарь встал и, потянувшись и размяв мышцы после сна, отправился принять утренний душ.

Когда главарь вышел из ванной, Тэмин уже не спал. Увидев старшего, он сонно улыбнулся.

— Доброе утро, — вот так запросто, будто они влюбленная пара. На самом деле Тэмину было спокойнее всего в хозяйской постели.

— Доброе, доброе, малыш… — лидер прошел по комнате к балкону, на ходу вытирая влажные волосы полотенцем. На рельефном теле всё ещё кое-где были видны капельки воды, а пижамные штаны едва скрывали низ живота, оголяя причудливый узор вен.

Ли закусил губу, украдкой разглядывая парня. Такой красивый, со стройной шеей, мускулистыми руками, сильной спиной и рельефным телом. Тэмин ощутил, что начинает возбуждаться и поспешил отвести глаза. Это сейчас было бы слишком.

Джонгхен, заметив это, хитро прищурился и, повесив полотенце на шею, подошел к кровати со стороны Тэмина.

— Что, малыш, нравится, да? — поинтересовался он, наклонившись к самому лицу парня. Кончиком пальца лидер прошелся вдоль края собственных штанов, словно опуская их еще чуть ниже.

Тэмин тут же смутился и отвел глаза.

— Вы… очень красивый.

— Приходится держать себя в форме, — усмехнулся на это главарь и, немного погодя, сжал пальцами подбородок Тэмина и добавил: — Мой малыш уже научился оценивать мужскую красоту?

Ли порозовел от этого замечания.

— Не знаю. Может быть, — парень сел. — Моё тело хуже Вашего. Я не такой мускулистый. Но раз нравлюсь Вам… Стандарты мужской красоты разные?

— Мне кажется, кто-то нарывается на комплимент, — улыбнулся Джонг, — но так и быть, я скажу. Меня полностью устраивает твоё тело, и я не хочу, чтобы ты что-то менял, конфетка, — главарь приблизился к губам парня и в дразнящем жесте прошелся по ним языком.

— Я не нарывался, — Тэмин отвел глаза. — А почему конфетка?

— Потому что ты такой сладенький, и тебя всё время хочется, — Джонгхен пошло улыбнулся. — И выглядишь ты весьма и весьма привлекательно.

Тэмин улыбнулся на это.

— А Вы? Ходите куда-то в зал?

— Хожу, — рассмеялся лидер, — на первый этаж в дальний конец коридора. Домашний тренажерный зал. Вполне хватает.

— Я не видел, — ответил тот.

Но после этого разговора Тэмин начал периодически наведываться в зал, если Джонгхена нигде в доме больше не было. Ли смотрел и украдкой внимательно следил за каждым движением старшего. Наблюдал, как перекатывались мышцы, как напрягалось тело. Оторваться было просто невозможно.

========== Не думая о последствиях ==========

Джонгхен спрыгнул с турника, закончив очередной подход подтягиваний. Занимался он обычно лишь в низких спортивных штанах и без футболки. Сегодняшний день не был исключением. Разминая налитые кровью мышцы, он бросил беглый взгляд на дверь через зеркало и заметил там пару любопытных глаз. Но виду подавать не стал. Наоборот, он стал делать все упражнения более плавно, красиво, словно наслаждаясь каждой секундой совершенствования своего тела.

Тэмин закусил губу. Такой красивый… Парень юркнул за стену, когда Джонг почти обернулся и едва его не заметил. Сердце колотилось, как бешеное. С чего вдруг только?

Но пока тайный наблюдатель пытался прийти в себя, Джонгхен незаметно скользнул к двери. Резко схватив Тэмина за локоть, он втащил его в зал и припечатал к стене.

— Подглядываешь, малыш?

Тэмин охнул и испуганно замер. Как же быть? Неужели его накажут?

— Я… Я… — он не знал, что ответить. Лицо Джонга выглядело скорее насмешливым, чем злым. Может, обойдется? — Я… Извините.

Джонгхен обвел взглядом своего любимца, словно что-то обдумывая.

— Ммм, может мне стоит тебя наказать за твои шалости? Ты ведь не первый раз это делаешь, верно?

Ли закусил губу и опустил голову. Наказание, все же. Что ж, наверное, он заслужил.

— Признайся, — Джонг, как обычно, приподнял лицо Тэмина, заставляя взглянуть себе в глаза, — тебе нравится, когда я раздет. Ведь так?

Тэмин глубоко вздохнул и еле слышно выдавил: «да». Признаваться в этом почему-то было стыдно.

Главарь лишь пошло улыбнулся и приблизился к его губам.

— Конфетка, — протянул он негромко, — меня так возбуждает, когда ты смущаешься…

— Хотите меня? — спросил Тэ, решившись все же посмотреть Джонгхену в глаза.

— А ты осмелел, — кончики пальцев прошлись по краю лица любимца. — И да. Я очень. Тебя. Хочу.

Главарь прижался бедрами к парню и впился в его пухлые губы страстным поцелуем. Тэмин с готовностью ответил, укладывая ладони на сильные обнаженные плечи. Он уже ощущал возбуждение старшего, да и, чего скрывать, был возбужден сам.

— Ты удивляешь меня с каждым разом всё больше и больше, малыш, — пробормотал Джонгхен, опускаясь поцелуями на шею.

— Чем же? — негромко спросил тот, зарываясь пальцами в каштановые волосы старшего.

— Своей податливостью, — губы опустились на плечи, а ладони прошлись по рукам. — Ты с таким желанием отдаешься мне… И так смущаешься, когда я близко или раздет… — кончики пальцев подцепили рубашку и скользнули на плоский живот. — Признайся, я тебе нравлюсь?

— Да, — ответил тот, млея от ласк и поежившись от легкой щекотки. — А это… Плохо?

— Я польщен, малыш, — с улыбкой хмыкнул Джонгхен, — и удивлен. Что же во мне есть хорошего? Расскажи, — свободная рука начала неспешно расстегивать пуговицы на рубашке.

Тэмин на секунду закусил губу и выдохнул в предвкушении:

— Вы умеете быть ласковым. Сочетать грубость с нежностью. Раньше я думал, что ничего, кроме грубости, от вас можно и не ждать.

— Я же говорил, что если будешь хорошо себя вести, — горячее дыхание прошлось по краю лица, — то я буду добр. Я не бросаю слов на ветер, — последняя пуговица была расстёгнута. — Значит, малыш любит легкую грубость… — ладони прошлись сверху вниз по ткани рубашки, а затем Джонг резко схватил её за ткань у самого воротника и, протащив Тэмина через небольшой зал, впечатал его в панорамные зеркала напротив, отчего те ощутимо задрожали. Ли резко выдохнул и притиснулся спиной к гладкой прохладной поверхности. Парень не сомневался, что сейчас будет жарко. Ли мелко облизнул губы, не отрывая взгляда от Джонгхена.

Этот зрительный контакт заставил всё внутри перевернуться, и возбуждение тугим узлом скрутило низ живота. Тэмин — сначала строптивая игрушка, но затем сломленный и покорный любимец — стоял перед ним, ожидая ласк с явным предвкушением. Он стал вызывать слишком сильные и странные чувства. Кажется, контроль потерян.

Джонгхен впился в губы парня страстным поцелуем, а затем резко развернул его лицом к зеркалам, крепко прижав спиной к себе. Сильная ладонь легла на шею, не давая опустить лицо.

— Тебе нравится, то, что ты видишь, малыш Тэминни? — хриплым от возбуждения шепотом спросил главарь, скользя губами по изгибу шеи.

Тэмин посмотрел и не поверил собственным глазам. Его собственное тонкое тело, прижатое к красивому полуобнаженному торсу, покорное чужим сильным рукам, вызывало зачатки возбуждения. А на прошедшийся по пухлым губам палец Тэмин отреагировал тяжелым выдохом.

Он противился, сопротивлялся, истерил, терпел побои от этого человека. А сейчас добровольно таял от ласк в его же руках. Неужели это действительно происходит с ним?

— Нравится, да… — томным шепотом ответил за любимца Джонг. — Ты ведь тоже хочешь меня, — ладонь с шеи начала медленно опускаться вдоль тела, кончиком пальца «случайно» задев напряженный сосок, — хочешь снова почувствовать меня в себе…

Неспешным движением главарь стянул с плеч Тэмина рубашку и легким движением отбросил ее в сторону. Сильные руки скользнули по бедрам, а затем прошлись в опасной близости от ширинки.

— Смотри, — горячие губы ни на секунду не прекращали поцелуев, лаская мягкую кожу на плечах. — Смотри, какой ты у меня красивый, малыш…

Голос Джонгхена, как и его ласки, был завораживающим, почти гипнотическим. Сейчас Тэмин ощущал себя, как бандерлог перед удавом. Ещё минута промедления — и смерть.

Тэмин смотрел. Как ласкают руки, как целуют губы. И от этого зрелища по телу пробегали мурашки. Он видел и не узнавал себя.

Щелкнув пуговицей на джинсах Ли, Джонг медленно потянул бегунок ширинки. Горячие ладони скользнули на бока и, подцепив узкие джинсы вместе с бельем, слегка приспустили их. Взгляд потемнел, открывшаяся картина, как и сами неспешные ласки, заставляли огромными темпами нарастать возбуждение.

Закусив губу, Тэмин уже на чистых инстинктах прижался бедрами к паху Джонгхена. То ли чтобы раззадорить ещё больше, то ли потому, что самому уже хотелось.

— Малыш, — предупреждающе пробормотал главарь, — ты не представляешь, в какой опасности твоя задница… — два пальца легли на пухлые губы любимца. — Я ведь могу и не сдержаться…

Тэмин коснулся губами самых кончиков чужих пальцев и улыбнулся. В голосе господина слышалось плохо скрываемое возбуждение. Позволив себе маленькую наглость, младший посмотрел в глаза Джонгхену через отражение в зеркале.

— Не сдерживайтесь.

Главарь сверкнул глазами и глубоко вдохнул, стиснув зубы. Такими темпами он сам станет рабом своего любимца.

Резко прижав Тэмина к себе одной рукой, Джонгхен облизнул палец — сейчас лучше не напоминать о первых встречах — и плавно ввел его внутрь на всю длину.

— Хочешь, чтобы я сегодня был с тобой груб? — тихо поинтересовался он, наблюдая в зеркало за реакцией младшего. Но грубость, конечно же, имелась ввиду совсем другая.

Тэмин глубоко выдохнул и прикрыл глаза. Ощущения все еще были не однозначными.

— Как пожелаете.

Заметив, что всё же любимец пока не готов к таким ласкам, Джонгхен смягчил его ощущения нежным поцелуем в ямочку за ухом. Вторая же рука, ослабив хватку, поползла по телу, даря легкие успокаивающие прикосновения.

И эти жесты действительно успокоили Тэмина. По крайней мере, напрягшееся было тело вновь расслабилось.

— Не торопись с предложениями, малыш, — выдохнул Джонгхен почти на ухо младшему, — ты ведь меня очень плохо знаешь…

Палец тем временем начал плавные движения внутри узкого кольца мышц. Главарь снова заставил себя притормозить, даря Тэмину нежные ласки и поцелуи. Он словно ломал самого себя ради своей игрушки. Как же так?..

Сам Ли потихоньку сходил с ума от нарастающего возбуждения. И жадные поцелуи теплых сухих губ только усиливали это ощущение.
Тэмин завел руку за спину, путая пальцы в волосах на затылке Джонгхена. Как же хочется… Главарь едва сдержался, чтобы тихо не застонать от неожиданной ласки. Редко кому он позволял такое…

Внутрь Тэмина скользнул второй палец. Тугие мышцы поддавались уже чуть легче. А любимец, отражающийся в зеркале и тающий под ласками, заставлял из последних сил сдерживать своё желание.

Джонгхен положил горячую ладонь между лопаток Тэмина, заставляя чуть прогнуться в спине, и немного грубо раздвинул в стороны его ноги.
Чтобы удержаться, Тэмин уперся ладонями в стекло и невольно посмотрел на себя снова. Губы распухли от поцелуев, скулы порозовели, отдельные прядки волос прилипли к покрывшимся испариной вискам. Парень еле сдерживал себя, чтоб не начать насаживаться на ласкающие пальцы. И как он только до такого докатился…

Джонгхен приспустил спортивные штаны и, одной рукой обхватив шею Тэмина, а второй взявшись за его бедра, неспешно вошел в узкое тело парня, всё же не сдержав стон удовольствия, который слился со стоном Тэмина. В этот раз Ли совсем не ощущал боли. Было одно лишь удовольствие.
Глухо выдохнув, главарь начал сразу глубокие, но мягкие движения бедрами. Рука с шеи опустилась на спину, и ногти с нажимом царапнули нежную кожу. И эти эмоции в зеркале. Словно смотришь порно с самим собой. Еще немного и он выполнит просьбу Тэмина…

Тэмин чуть дернулся на выдохе и шикнул от неожиданных ощущений, но на самом деле ему это только больше понравилось.

Не выдержав, Джонг сжал волосы на затылке младшего и начал глубоко и резко входить в его тело. Как же там было тесно. Узкое колечко мышц сжималось в такт каждому толчку, заставляя терять голову от возбуждения.

Притянув Тэмина к себе за волосы, главарь снова крепко прижал его к себе, обхватив ладонью шею.

— Смотри, — он направил взгляд парня в зеркало, — и запоминай, кто доставляет тебе истинное наслаждение, — сквозь зубы проговорил он, борясь с желанием укусить парня в изгиб шеи.

Тэмин застонал от увиденного. А может, от того, что следующий толчок был слишком резким и глубоким. Все это зрелище действительно было тяжело выдержать спокойно.

— Господин, — просяще выдохнул он.

— Что, малыш, — Джонг прошелся горячим дыханием около уха младшего, — тебе очень хорошо, ведь так… — и это был не вопрос. Главарь собственными глазами видел, как Тэмин сходит с ума от удовольствия.

Он продолжил такие же глубокие, но уже чуть более грубые толчки, всё так же держа парня за шею. Пусть видит и запоминает своего хозяина. Пусть знает, какое удовольствие он может доставить, если вести себя хорошо.

— Господин, — повторил тот, все же найдя в себе силы открыть глаза. — Поцелуйте… Поцелуйте меня.

Джонгхен, подняв ладонь с шеи, грубо повернул к себе лицо Тэмина и впился страстным поцелуем в его губы. Выполняя просьбу своей игрушки. Уже в который раз. Но какими же сладкими были эти пухлые, искусанные от изнеможения, губы. Лишь бы не стать зависимым от них.

Тэмин отвечал на ласку с не меньшим желанием. Хоть и едва хватало сил дышать. Пора было признать, что он безнадёжно зависим от этого жестокого человека. Который отнял у него все. Но в конечном итоге стал для него всем. Господином, защитником, любовником. И в какой-то мере было даже приятно осознавать, что он вызывал в этом мужчине такое же ответное желание, с которым тяжело справляться.

Джонгхен уже отчетливо ощущал, что дыхание сбилось окончательно, и конец близок. В этот момент внутри словно проснулся зверь. Главарь начал вдалбливаться в тело парня, уже не сдерживая глухих стонов. Обхватив рукой горячую плоть Тэмина, он впился зубами в его плечо, едва сдерживая себя.

Укус стал крайней точкой — Тэмин со стоном кончил первым, упершись разгоряченными ладонями в стекло, чтобы не свалиться на пол.
Главарь, с глухим стоном сквозь зубы, последовал за ним, так же одной рукой «зацепившись» за зеркало. Тяжело дыша, он на секунду опустил голову на плечо Тэмина — нужно прийти в себя.

Тэмин улыбнулся старшему сквозь тяжелое дыхание. Ему было сейчас так хорошо, что ноги едва не подкашивались. И прижиматься к этому телу было сейчас единственным желанием.

Джонгхен на одно короткое мгновение крепко обнял Тэмина, словно показывая свою похвалу.

— Держишься, малыш? — поинтересовался он, вдыхая аромат волос своего любимца.

— Да, — ответил тот. — Наверное, есть смысл подглядывать за Вами почаще? — усмехнулся он следом.

— А я смотрю, тебе уже нравится? — кончики пальцев невесомо пробежались по прессу. — Сейчас есть смысл сходить в душ, — Джонг легонько хлопнул его по ягодице. — Могу составить тебе компанию, — добавил он с пошлыми нотками в голосе.

— Я не против, — ответил Ли.

И в душе все повторилось. Правда, ограничились в этот раз жадными поцелуями и взаимными ласками. А Тэмин то и дело ловил себя на мысли, что чувствует себя хорошо и спокойно в руках Джонгхена.

После, днем, главарь уехал в город по делам. И кое-зачем еще. Сил после такого секс-марафона на удивление было много.
***
— Малыш, иди-ка сюда, — дело было уже вечером, Джонгхен лежал на кровати, откинувшись на подушки.

Тэмин отошел от стола и подошёл к старшему. Чего он хочет сейчас?

— Да, я слушаю.

— Дай мне левую руку, — Джонгхен протянул ладонь.

Предвкушая что-то интересное, Тэмин сел на край постели и протянул к нему руку.

— Закрой глаза.

Тот улыбнулся и выполнил очередную просьбу-приказ. Тэмин не боялся. Он ведёт себя хорошо, не злит господина, значит, наказания можно не ждать.

Джонгхен развернулся к тумбочке, а затем на руке младшего что-то застегнулось.

— Можешь открывать.

Тэмин посмотрел на руку и восторженно охнул. На запястье был браслет в виде ловца снов. С металлическими перышками, бирюзовым кругом и голубым камушком в центре паутины. Разглядев подарок, парень тут же кинулся обниматься.

Джонгхен не выдержал и рассмеялся — любимец выглядел сейчас, как ребенок.

— Тебе нравится, малыш?

— Очень, — забывшись, Ли легко поцеловал Джонга в губы. — Спасибо, что заботитесь.

— И еще, — главарь сменил выражение лица на строгое, — ты в последнее время частенько забываешь обращение «господин»… — указательным пальцем он подцепил подбородок младшего.

Тот мгновенно забеспокоился.

— Простите, господин, — он опустил глаза. — Я буду следить за своей речью.

— Не стоит, Тэмин, — кончики пальцев огладили край лица. — Я разрешаю называть меня по имени, — он приблизился к лицу младшего, — ты стал хорошим мальчиком.

Парень посмотрел на старшего с крайней степенью удивления.

— Вы… Вы поэтому подарили мне этот браслет?

— Я подарил его для того, чтобы тебя больше не мучили кошмары, Тэминни, — «ушел от ответа» Джонгхен. Он и сам не знал, с чего вдруг так расщедрился гроза мафии Ким Джонгхен… — Носи его всегда. И я буду знать, что ты со мной.

Тэмин солнечно улыбнулся, снова обнимая Кима.

— Спасибо, господин. Я не сниму его.

Про себя Ли радовался. Раз он удостоился такого подарка, да и Джонг разрешил называть себя по имени, наверное, он стал немного большим, чем просто игрушка.

— Не пойму я тебя, Тэмин, — усмехнулся главарь. — То постоянно забываешь, то теперь один «господин».

— Мне пока непривычно называть Вас по имени, — ответил тот. — Просите. Но разве теперь то, что я зову Вас так, как Вы хотели раньше — плохо?

— Нет, — главарь приблизился и погладил младшего по волосам. — Я доволен тобой Тэминни.
    Комментарий к Не думая о последствиях
    Браслет, о котором идет речь:
https://pp.userapi.com/c836730/v836730051/4b0ca/z6Or-5pQDWc.jpg

========== По собственному желанию ==========

С наступлением пятницы все снова собрались в общем зале за выпивкой. Вот только с одним изменением — на коленях у Джонга сидел совершенно спокойный Тэмин.

— Ко мне недавно приходил Джихо, — начал главарь, отпивая из бокала виски и поглаживая любимца по пояснице, — и предложил одно очень интересное дельце… — он выдержал небольшую паузу, сделав очередной глоток. — Есть возможность слегка расширить свои владения за счет случайной смерти кое-кого из соседей…

— Хм, Джонг, — подал голос Сонель, — а ничего, что твоя игрушка все это слушает?

Остальные промолчали. Половина людей была согласна с парнем, а половина решила просто не вмешиваться, зная о почти уже маниакальной привязанности главаря к этой симпатичной штучке.

— Что, прости? — Джонгхен остановил поглаживания и отставил бокал на подлокотник кресла.

— Не делай вид, что ты не слышал меня.

Джонгхен как-то неопределенно хмыкнул.

— Ты имеешь что-то против? — голос всё ещё был спокоен, хотя во взгляде читалось явное раздражение.

— Да не то чтобы, — пожал плечами тот. — Странно просто, что твоя подстилка выслушивает наши планы. Я бы не стал ему так доверять.

Джонг усмехнулся и на мгновение отвел взгляд. А после прозвучал выстрел, и пуля прошла буквально в миллиметре от лица Сонеля.

Тэмин мелко вздрогнул от громкого звука, но больше никак не выдал своего испуга. Сонель же шокированно смотрел на Джонга, пораженный тем, что главарь в него выстрелил.

— Ответ понятен? — главарь прижал парня к себе одной рукой. — Тэмин со мной.

Лин первым разорвал тишину и подал голос, чтобы отвлечь Кима.

— Так что там за дело?

— Джихо предложил расширить территорию за счет Канвона, — спокойно, будто ничего и не произошло, продолжил главарь, убрав пистолет и снова взяв бокал с виски. — Он в последнее время немножко обнаглел, поэтому надо его приструнить… — крепкая ладонь снова начала поглаживать поясницу Тэмина. — Как Вам?

— Неплохо, — согласился Вону. — А ты уверен, что можно доверять Джихо? Он не обманет? Все же, вы довольно давно не виделись. С чего вдруг ему появляться так внезапно?

— Мне тоже показалось это подозрительным, — кивнул Джонгхен, делая глоток виски. — Поэтому, Вону, я хочу, чтобы ты отследил последние звонки Джихо, если получится, и понаблюдал за ним самим… Сделаешь?

— Без проблем, — кивнул тот. — Это будет несложно.

— Как что-то узнаешь, сразу сообщай мне, — добавил Джонг. — Я не потерплю подставы с их стороны, — он с угрозой сверкнул глазами.
***
— Тэмин, — Джонг зашел в спальню в слегка приподнятом настроении и слегка нетрезвый, — у меня появилась идея, — он прошел к шкафу и достал тонкий шипованный ремешок. — Освежиться не хочешь?

— Освежиться? — Тэмин поднял глаза от книги, которую читал, сидя в постели старшего. Нетрезвость, пусть и легкая, Ли не порадовала. — О чем Вы, господин?

Джонг растянул в руках ремешок.

— Одевайся, — пошло улыбнулся он. — Я хочу немного прогуляться.

— А ремешок… Зачем? — осторожно поинтересовался тот.

— Меры предосторожности, — ехидно улыбнулся главарь. — Вдруг ты надумаешь сбежать, малыш… — наигранно покачал он головой.

Тэмин посмотрел на себя. Джинсы и футболка. Вроде все и так на нем. Что ещё надевать?

Джонг бесцеремонно поднял парня на ноги и зацепил ему ремешок сбоку на джинсах.

— Идем, малыш, — чуть дернув своеобразный «поводок» на себя, ухмыльнулся лидер.

От неожиданности споткнувшись о собственную ногу, Тэмин столкнулся со старшим.

— Ох. Извините.

Джонгхен резко поймал любимца, крепко схватив за плечи.

— Осторожнее, малыш, — выдохнул он в губы парня, отчего четко ощутился запах спиртного, — я могу расценить это как попытку соблазнения.

Тэмин сглотнул и немного отвернулся. Запах был неприятным.

— Все в порядке. Идём.

— Эй, не командуй мной, — Джонгхен намотал «поводок» на руку, — иначе накажу, — намекнул он.

— Это была не команда, — Тэмин опустил голову, — простите.

— Так-то лучше, — ухмыльнулся лидер.

Парни вышли на улицу, Джонгхен крепко держал в руке намотанный «поводок». Прохладный воздух приятно освежал, очищая мысли и немного отрезвляя.

— Вы впервые вывели меня на улицу, — заметил Тэ. — За все время, что я с Вами.

— Я решил сделать тебе подарок, — хохотнул Джонгхен, — в очередной раз.

На самом деле, идея пришла после замечания Вону о том, что его новый любимец похож на домашнее животное. Лидер, конечно, не покалечил его за такие слова, но мысль о том, что Тэмин не был на улице уже давно, зацепилась в мозгах.

— Сегодня хорошая погода, — Тэмин улыбнулся. — И тихо так. Господин, могу я спросить? Мне кажется, сегодня Вы выпили больше обычного. Что-то произошло?

— Ты такой проницательный, малыш Тэминни, — главарь вздохнул и негромко усмехнулся. — Сегодня мой очередной день рождения. Но я их, в принципе, не праздную.

— Ох, — Ли улыбнулся. — Тогда… Поздравляю? А почему не празднуете? Не любите?

— Не люблю, — кивнул Джонгхен и тут же притянул парня к себе за поводок, — но спасибо, — лица оказались в сантиметре друг от друга, — малыш.

Решившись, Тэмин первым поцеловал Кима, положив ладонь ему на плечо. Если уж сам потянул, то вдруг только этого и ждёт?

Джонг выдохнул, отвечая на поцелуй, и, уже рукой окончательно притянув любимца к себе, крепко обнял его.

— Тебя бы следовало наказать за такую самовольность, — с улыбкой заметил главарь. — Но в то же время ты делаешь, то чего хочу я.

— Значит, вместо наказания меня может ждать поощрение? — предположил Ли.

— И какого же поощрения хочет мой малыш? — с прищуром поинтересовался Джонгхен, наматывая на руку поводок.

— На ваше усмотрение, — ответил парень. — То, что посчитаете нужным, господин. Сегодня ведь Ваш день.

— Знаешь, — Джонг провел тыльной стороной пальцев по краю лица Тэмина, — мне всё больше и больше в последнее время хочется целовать тебя.

Тот приластился к ладони.

— Почему же? Раньше Вы очень редко это делали.

— Мне тоже интересно, почему, малыш, — главарь ненадолго замолчал, а затем хмыкнул: — Возможно, кто-то стал слишком много для меня значить…

Тэмин вдруг обнял его. Не порывисто, не крепко, но спокойно и ласково. Снова самовольство. Но не важно. Сейчас это нужно им обоим.

— Какие нежности, — хохотнул Джонгхен, но всё же обнял любимца в ответ, мягко погладив по спине.

— Я, кажется, придумал поощрение для себя, — сказал Тэмин, когда объятие разомкнулось. — Позволите?

Джонгхен с интересом взглянул на младшего.

— И что же это, малыш?

— Подарить Вам подарок. Есть у меня одна мысль. Пусть это будет для Вас сюрпризом. Позволите мне немного свободы?

— Как интересно… — Джонгхен чуть отстранился. — Я, вообще, не люблю подарки, но раз ты этого хочешь… — он дернул бровью. — Что тебе необходимо?

— Пока ничего, — ответил тот. — Если будет нужно — я попрошу.

— Тогда возвращаемся, — в предвкушении улыбнулся главарь.

По возвращении в спальню, Джонгхен ушёл в душ, а Тэмин разделся по пояс, причесался и уселся на постель с ногами.

Главарю было весьма интересно, что же такого может подарить его любимец, не имея при этом возможности выехать в город и что-то купить.

Джонг вышел из ванны в неизменно низких пижамных штанах, с голым торсом и полотенцем на шее.

Тэмин улыбнулся, увидев господина, и поднялся с места.

— Ты, наверное, устал, Джонгхен, — спокойно произнёс парень, подойдя ближе. Руки младшего неспешно обвили шею Кима. — Думаю, мне удастся тебя расслабить, — добавил он уже в самые губы старшего. — Ты ведь не против?

Тэмин на удивление изменил поведение. И вел себя сейчас не как игрушка, раб или любимец. А как полноправная пара главаря.

Лидер в легком непонимании вскинул брови — об этом сюрпризе говорил Тэмин?

— Не против, малыш, — крепкая ладонь легла на поясницу парня, слегка прижимая к разгоряченному и еще слегка влажному телу.

— Ну вот, ты ещё не обсох, — рассмеялся Ли, зарываясь пальцами во все ещё влажные волосы старшего. — Я теперь тоже мокрый.

— Звучит весьма возбуждающе, — ухмыльнулся Джонгхен, на секунду прикрыв глаза от приятной ласки.

— Тебя возбуждают мокрые парни? — задумчиво хмыкнул Тэмин. — Что ж, учту.

Губы прикоснулись к губам, в который раз за вечер завлекая в поцелуй.

Джонгхен хотел возразить, но любимые пухлые губы прервали поток мыслей, и он лишь крепче прижал к себе стройное тело.

Ласка прервалась так же внезапно, как и началась. Зацепив указательным пальцем резинку штанов Джонга, Тэмин потянул его к постели. Главарь пошло ухмыльнулся, но покорно пошел за любимцем.

— Что ты задумал, малыш?

— Ложись, — Тэмин кивнул на постель. — Думаю, останешься доволен.

Джонгхен покорно плюхнулся на подушки и в предвкушении взглянул на парня.

Тэмин же уселся на бедра парня и начал неспешно зацеловывать шею и грудь Джонгхена, параллельно скользя ладонями по торсу.

Главарь глубоко вздохнул, прикрыв глаза от приятной ласки.

— Что, малыш, решил сегодня поменяться ролями?

— Хм, заманчивое предложение, — улыбнулся Тэ. — Сегодня мне можно побыть сверху?

— Ни в коем разе, — Джонг приоткрыл один глаз и посмотрел на любимца. — Этого я тебе не позволю.

— Даже если тебе будет очень приятно? — Ли завёл руки Джонга ему за голову и пошевелил бедрами. — Ведь это действительно так приятно.

По телу прошлась легкая дрожь, а глаза сами собой закрылись от удовольствия, и лидер с тихим стоном упал обратно на подушки.

— Ладно, — выдохнул он, — разрешаю.

— Правда-правда? — заулыбался Тэмин. — Спасибо. Думаю, ты останешься доволен.

— Но учти, что до моей задницы ты не доберешься, — добавил следом Джонг.

Тэмин мягко рассмеялся и стал спускаться ниже, потихоньку подбираясь к самой кромке штанов старшего.

— Ох, черт, — Джонгхен напряг пресс от накатившего возбуждения и опустил одну ладонь на волосы любимца.

— Что-то не так?

— Всё так, — выдохнул лидер, — продолжай, малыш.

И Тэмин продолжил. Повторяя по памяти примерно те же манипуляции, что проделывал с ним самим Джонгхен. При этом Ли внимательно следил за реакцией старшего. Только бы не ошибиться.

Но, на самом деле, ему можно было не бояться — на сегодняшнюю ночь главарь решил всё же дать свободу действий любимцу. Ведь почему бы и нет, раз это подарок?

Джонгхен наслаждался поцелуями и прикосновениями, скользящими по телу. Казалось, что Тэмина словно подменили. Тот, кто готов был убить при первой встрече, сейчас желал доставить неимоверное удовольствие. А ведь то, что он сказал парню на улице, было абсолютной правдой — любимец стал значить для него слишком много. Хотя, если быть честным с собой, ничего против этих чувств лидер не имел.

Джонг судорожно втянул воздух сквозь стиснутые зубы, когда язычок Тэмина прошелся по самому низу живота, вырывая его из сладкой неги. Главарь приоткрыл глаза, наблюдая за парнем, и когда тот в очередной раз приподнялся, чтобы сменить позицию, взгляд упал на тот самый тонкий ремешок — подобие поводка, на котором он выгуливал своего любимца.

Джонгхен приподнялся на локтях и поманил пальцем Тэмина.

— Иди сюда, — хриплым шепотом произнес он.

— Да? — Тэмин подобрался ближе и вновь уселся на бедра старшего. — Я слушаю.

Главарь откинулся спиной на подушки и прижал к себе Тэмина, который все еще сидел у него на бедрах.

— У меня появилась идея, — он прижал парня к себе одной рукой, затягивая в чувственный поцелуй. Второй же рукой Джонг потихоньку снял с джинсов тот самый «поводок». — Раз уж ты пожелал сегодня поменяться ролями, — взяв тонкий ремешок двумя руками, лидер закинул его петлей Тэмину на шею и притянул к себе, — то я хочу, — выдох в самые губы, — чтобы ты остался сверху до самого конца, малыш.

— Как пожелаешь, — ответное бормотание, и Тэмин снова обнял Кима за шею. — Все, что захочешь, Джонг.

— Тогда раздевайся, — негромко приказал главарь.

Расстегивая джинсы, Тэмин ухватил у Кима еще один поцелуй. На то, чтобы раздеться полностью, у него ушло не больше тридцати секунд. Джонг тоже стянул с себя пижамные штаны и вернулся обратно на кровать, прихватив из тумбочки смазку.

Снова усадив Тэмина к себе на колени, лидер выдавил на пальцы немного смазки и, затянув младшего в страстный поцелуй, потихоньку ввел в него влажный палец.

Ответом на действие ему был долгий выдох. Тэмин приподнялся, чтобы Джонгу было удобнее, и снова завлек его в поцелуй. Раз уж сегодня ему позволяются такие вольности, надо воспользоваться по-полной.

Главарь крепко прижал к себе младшего, наслаждаясь лаской и практически кусая мягкие пухлые губы. Скользнув на шею, он прошелся языком от ямочки до кадыка, одновременно продолжая растягивать всё ещё тугое колечко мышц.

— Так значит, — прошептал Тэмин, прослеживая пальцами волосы Джонга, — сегодня все будет вот так? Хм. А мне нравится, — улыбнулся он следом.

В этот момент в парня глубоко вошло сразу два пальца.

— Ты испытываешь мое терпение, малыш, — негромко предупредил лидер, кончиком языка зацепив напряженный сосок.

Ответом ему были короткий стон и хмык:

— Ты чем-то недоволен?

Джонгхен подхватил одной рукой всё ещё висящий на шее младшего тонкий ремешок и вновь притянул парня к себе.

— Тем, что в тебе до сих пор лишь мои пальцы… — пошло выдохнул он в губы, а затем, обхватив Тэмина за бедра, опустил его на возбужденную плоть.

Тэмин рвано вскрикнул и прижался к Джонгу. Хоть это был далеко уже не первый раз, привыкнуть все еще было сложно. Возможно, из-за самого первого опыта. И хотя в последнее время Ли уже не стеснялся напрашиваться сам, поначалу все еще было сложно.

— Тсс, — Джонгхен крепко обнял любимца и погладил по волосам, — сейчас пройдет, малыш. Прости, — и снова извинение с мягким поцелуем, — нежность — не мой конек.

— Ничего, — выдохнул тот со слегка болезненной улыбкой, все еще обнимая парня. — Я в порядке.

— С тобой сложно сдерживаться, — Джонг провел кончиком носа по краю лица младшего, — ты слишком соблазнительно выглядишь, — он осторожно приподнял Тэмина за бедра. — Начни сам.

И Тэмин понемногу начал. Неспешные и плавные движения вверх-вниз сопровождались короткими вздохами-полустонами. Но Ли старался сейчас доставить удовольствие больше Джонгхену, чем себе.

И у него это явно получалось. Обхватив любимца за бока, лидер глубоко и прерывисто дышал, откинув голову чуть назад и прикрыв глаза от удовольствия. Младший словно знал, что делал. И да, Джонг стал зависим. От этих ласк, поцелуев, губ, прикосновений — от Тэмина. И что теперь делать — неизвестно.

Тэмин улыбался, видя, что господину хорошо. Помедлив, попробовал немного ускориться. Дело пошло легче, да и самому стало куда приятнее.

Джонг всё же не удержался, и с его губ сорвался тихий неосторожный стон, хотя проявление эмоций было не в его правилах. Крепко обняв любимца, он впился в его губы страстным поцелуем. Ладони заскользили по стройному телу, стараясь тоже доставить удовольствие. И вновь поцелуи с губ спустились на ключицы и плечи, которые от переизбытка чувств хотелось искусать.

Тэмин и сам уже изнемогал от удовольствия. Джонг настолько хорошо изучил его тело, что достаточно было даже легчайшего касания, чтобы пустить по телу мурашки. Когда с губ сорвался очередной стон, Ли решил сделать маленькую месть и прикусить Джонгхену мочку уха.

— Ах, так, малыш? — тот стиснул в объятиях Тэмина. — Кто-то захотел мучений? — лидер завел его запястья за спину и обхватил одной рукой. Вторая же накрыла возбужденную плоть младшего, начиная легкие ласки. — Сейчас кто-то будет умолять меня…

— И кто же? — выдохнул тот.

— Ты, — ухмыльнулся Джонгхен. Ладонь заскользила вдоль напряженной плоти, удваивая получаемое удовольствие. Но почувствовав, что Тэмин, начал слегка ускоряться, главарь вдруг убрал руку и ехидно улыбнулся. — Не так быстро, малыш.

— Значит, ты хочешь медленнее? — улыбнулся Тэ, приостанавливаясь. Все, что он позволял себе сегодня — верх своеволия. Но, в конце концов, в эту игру можно играть и вдвоём.

Но эта остановка в планы Джонга не входила абсолютно. Тэмин удивлял: своими действиями, своей выдержкой, своими словами — словно они просто встречаются. И главарь решил продолжить эту игру. Доводя друг друга почти до пика, они останавливались перед самым краем. Раз за разом становилось всё сложнее, руки и тело дрожали неимоверно, но всё это лишь распаляло желание, предвещая умопомрачительный конец.

И Тэмин не выдержал первым. Последний толчок Джонгхена оказался слишком резким, что стало для младшего последней каплей. Ли кончил с глухим стоном сквозь закушенную губу, пачкая оба живота.

Главарь последовал за ним несколько секунд спустя, крепко сжимая парня за бока, а затем устало откинул голову.

— Подарок засчитан, — прохрипел он, пытаясь восстановить дыхание.

Тэмин же ткнулся лбом в основание шеи лидера.

— Это было лучше, чем все разы до этого, — пробормотал он на выдохе. Сердце все ещё бешено колотилось.

— Пожалуй, я соглашусь с тобой, — Джонг запустил пальцы во влажные волосы младшего, — мой Тэминни, — томно шепнул он на ухо своеобразное признание.

Ли устало улыбнулся. Было слишком лениво что-либо делать и даже просто отвечать.

========== Обман ==========

— Так, — Джонг вошел в спальню уже полностью одетый и, на удивление, абсолютно серьезный, — Тэмин. Где твой пистолет?

Тэмин кивнул на тумбочку, где и лежало оружие. Сам парень сидел на постели.

— Хотите сказать, я иду с вами?

— Ни в коем случае, — хохотнул главарь. — Ты не продержишься там и пяти минут. Я это к тому, что в доме ты остаешься один, — он подошел и подцепил указательным пальцем подбородок любимца. — Если вдруг что, убивай любого. Я разрешаю.

Ли взволнованно закусил губу.

— Сюда может кто-то прийти? В любом случае, я не буду никому открывать сам.

— Не волнуйся, малыш, — Джонг прошелся дыханием по губам Тэмина, — мы не должны задержаться. Но не думай сбегать, я всё равно найду тебя.

Тот улыбнулся и бегло поцеловал губы напротив.

— Разве по прошлому разу еще не понял, что я не собираюсь уходить?

— Какая все-таки интересная вещь человеческое сознание… — Джонг склонил голову на бок с задумчивой ухмылкой. — Счастливо оставаться, малыш, — он подмигнул и вышел из спальни.
***
В условленное время банда Джонгхена на нескольких машинах подъехала к месту встречи. Лидер окинул взглядом полупустые дома и улицы — никого. Что весьма странно. Главари никогда не опаздывали на встречи.

Однако ждать пришлось недолго. В поле зрения появились с пару десятков человек с оружием. Люди Джонгхена мгновенно вскинули пистолеты и винтовки. После чего вперед вышли Джихо и Канвон.

— Ну здравствуй, Джонги, — улыбнулся партнеру (кажется, уже бывшему) Джихо.

Джонгхен окинул взглядом парочку, а затем и стоящих за ними людей.

— Значит, так, да? — с надменной ухмылкой он дернул бровью. Голос был спокойным и ровным. — Канвон, говоришь, обнаглел…

— Но, согласись, это был хороший план, — улыбнулся Джихо. — Тем более что ты с такой легкостью на него согласился.

— Ты, правда, думаешь, что я ничего не заподозрил, — усмехнулся Джонг. — За дурака меня держишь? — в голосе скользнули металлические нотки.

— Ну что ты, Джонги. Если бы я недооценивал твои умственные способности, то действовал бы по-другому.

Канвон щелкнул пальцами и с крыш домов напротив высунулись несколько снайперов.

— Что, так не терпится грохнуть меня? — хохотнул Джонг. — А как же поговорить? — он резко вытащил пистолет, и пуля прилетела точно в лоб Канвону — было удивительно, но, похоже, парочка забыла, что за глаза Кима зовут «снайпер» за его умение стрелять быстро, точно и на поражение.

То же самое мгновенно произошло с несколькими людьми Джонга. Ему самому Джихо выстрелил в руку. Рана несерьезная, и все же. Это словно стало спусковым крючком. Началась перестрелка.

— Тварь, — прошипел Джонгхен, сжав руку и нырнув в ближайшее укрытие. Выдохнув сквозь зубы, он отнял ладонь от ранения и взглянул на нее — кровь стекала по запястью, пачкая куртку и джинсы. Главарь бросил взгляд на свою банду в поисках Джина, тот, к счастью был еще жив.

Чуть отдышавшись, Джонгхен выглянул, держа наготове пистолет — чтобы убить такое количество человек с минимальными для себя потерями, придется постараться…
***
Тэмин все это время провел в гостиной. Из нее было ближе всего до входной двери, и потому парень переместился сюда — чтобы быстрее услышать возвращение господина. Которого, впрочем, он понемногу уже начинал называть по имени и даже на «ты». Тэмин поел, пощелкал телеканалы, полистал книгу и сейчас улегся на диване, вертя в руках пистолет. Скорее бы Джонг вернулся. Без него заняться было совершенно нечем.

Ли вернул пистолет за пояс. Ему нравилось проводить время с Джонгхеном. Особенно вечера. Когда старший полулежал на подушках и гладил его волосы, а Тэмин, словно большой кот, ложился к нему на колени, устраивая голову на сгибе локтя. Они разговаривали о всякой всячине, и младший улыбался, слушая негромкий полусонный голос Джонга. А когда тот засыпал, Тэмин осторожно перебирался к нему под бок и укладывал голову на грудь старшего, слушал спокойное биение сердца. Лидер сквозь сон почти сразу обнимал его за плечо и устраивал подбородок на макушке. Тэмину нравилось засыпать в руках этого человека. Особенно после секса, который часто отнимал все силы. В руках Джонгхена он чувствовал себя защищенным.

Ли тяжело вздохнул и накрыл ладонью «ловца снов» на запястье. Скорее бы уже вернулся. Совсем одному в большом доме было не по себе.
***
— Ну что, дорогой мой, — Джихо валялся на земле, изрядно побитый и, кажется, с несколькими переломами, а Джонг стоял над ним, поставив ногу в тяжелых берцах на его грудь, — хорош твой план, да? — абсолютно все люди Канвона и Джихо были мертвы и лежали вокруг окровавленными мешками.

Джихо лишь простонал что-то невнятное — боль сковала все тело.

— Мне кажется, ты немного просчитался, — хмыкнул Джонг и, направив пистолет на противника, выстрелил ему ровно между глаз. — Прощай, Джи.

Главарь болезненно выдохнул и обернулся.

— Джин, — он увидел врача, сидящего рядом с каким-то телом, — кто выжил? — хромая и держась за ранение от пули, лидер направился к нему.

— Из наших… — врач бегло осмотрел территорию. — Ён, Лин и Вону. Насчет Сонеля еще не уверен. Он без сознания. Иди сюда. Тебе бы перевязку поскорее сделать.

— Вот ублюдок, — процедил сквозь зубы Джонгхен. Получить территории сразу двух банд было, конечно, шикарным подарком. Но вот цена за это было слишком высока. Каким бы бесчувственным и черствым главарь не казался, смерть половины команды стала большой потерей. — Разберись сначала с Сонелем, — он подошел и, привалившись к стене, присел рядом с телом, — а я могу потерпеть.

— Джонгхен, Сонеля я уже осмотрел, — решил настоять Джин. — А тебе нужна как минимум перевязка. Смерть от потери крови довольно глупа, после всего произошедшего, не считаешь?

— Ладно, — фыркнул главарь и протянул руку, отнимая ладонь от раны, — делай свою перевязку и поехали уже домой. Противно видеть две эти рожи.
***
Домой добрались меньше, чем за час. Всю дорогу компания молчала. Потеря половины команды сказалась на всех, и даже столь глобальное расширение территории на этом фоне не радовало.

Дома, однако, их ждал сюрприз. В не самом приятном смысле этого слова. Джонг уже направился было вслед за Джином в лазарет — обработать ранение — когда его остановил нецензурный возглас Вону из гостиной.

Джонгхен остановился на пороге комнаты, не веря своим глазам. Внутри был настоящий погром. Почти вся мебель перевернута, плазма разбита парой пистолетных выстрелов. На полу, между осколками стекла, темнела кровь. А у завалившегося набок журнального столика — чокер Тэмина с порванной застежкой.

— Какого хрена? — главарь сверкнул глазами и стремительным шагом направился в свою спальню. — Тэмин! — позвал он еще из коридора строгим голосом. — Тэмин! — в комнате, ожидаемо, оказалось пусто.

Разъяренный Джонгхен слетел по ступенькам и вернулся в зал.

— Где Тэмин?! — заорал он на собравшиеся там остатки команды.

— Да нам-то откуда знать?! — осадил главаря Лин. — Мы с тобой все были!

Джонгхен схватил его за грудки.

— Снимайте записи с камер и несите мне, — с явной угрозой в голосе произнес он. — Живо!

Камеры наблюдения показали, что Тэмин сначала маялся от скуки, пытаясь скоротать время за всякой ерундой. Но позже парень обратил внимание в сторону двери. Он улыбнулся и поспешил было к выходу из гостиной, но затормозил уже на половине пути. В комнату вошли трое неизвестных, и Тэмин, едва опомнившись, выхватил пистолет. Руки его еле заметно подрагивали, но он выстрелил, едва один из троих пошевелился. Пуля угодила в плечо. Остальные тоже достали оружие, что заставило Ли действовать уже более осмотрительно. Судя по жесту, один из мужчин приказал Тэмину бросить оружие. И тот, помедлив, бросил. Прямо в троицу неизвестных. Пнув ногой столик, Тэмин бросился бежать. Раненный выстрелил ему в след. Судя по всему, выстрелы были предупредительными, так как оба попали в плазму. Другой перехватил Тэмина еще у подножия лестницы. Мужчина, видимо, хотел ухватить его за ворот рубашки, но первым под пальцы попался чокер. Парень пытался вырваться и скреб по нему пальцами, будто задыхаясь. Он замер, когда к затылку приставили пистолет. Застежка на чокере сломалась от напряжения, и мужчина просто брезгливо отбросил его на пол. Раненный легким пинком поставил Тэмина на колени. Видно, что от раздражения. Один из мужчин остановил коллегу, и за шкирку поднял парня на ноги. Ли вновь попытался вывернуться, но пистолет на этот раз ткнулся в подбородок. Мужчина сказал ему что-то и, дождавшись короткого кивка парня, первым увел его из комнаты.

— Сука, — прошипел Джонгхен и со всей силы ударил кулаком в стену. — Это не может быть совпадением! Тут явно замешаны Джихо или Канвон! — главарь был в ярости. — Вону, выясни, кто эти люди. И поживее!

Вону хотел ответить «постараюсь», но подумал, что лучше сейчас не стоит этого делать. Потому он просто молча вышел из комнаты, пока еще плохо представляя, с чего же начинать поиски.

— Остальным привести в порядок гостинную и заказать новую плазму! — раздав указания команде и прихватив с собой бутылку виски, главарь поднялся в спальню.

Стянув с себя куртку, Джонг поморщился — ранение от выстрела Джихо неприятно ныло. Он наполнил алкоголем невысокий стакан и, взяв его, подошел к окну. Вот так, за один день он потерял половину команды. Людей, кто был готов пойти с ним на любое дело, кто был готов выполнять приказы, кто был готов отдать за него жизнь. И они отдали. С честью и достоинством. Только вот было ли за что?

А еще он потерял свою игрушку. Хотя какая, к черту, игрушка? Кому он врет? Тэмин стал слишком многим для него. И слишком быстро пропал.

— Какой насыщенный день, — негромко проговорил Джонг, делая глоток виски. Пустой взгляд был направлен куда-то то ли вниз, то ли в даль. — Да чтоб ты еще раз сдох, Джихо!!! — развернувшись, главарь со всей силы запустил бокал в дверь комнаты. Туда же следом отправилась и вся бутылка, разлетаясь на мелкие кусочки. Сильные не плачут. Зато их душа ломается так же, как сейчас это стекло. Он сжал виски ладонями и осел на пол. Слишком больно было от осмысления потерь.
***
Тем временем Тэмина привезли… домой. Ли вылупился на двери родного дома, как баран на новые ворота.

Его привезли туда, где, честно говоря, уже давно у него не было никакого желания оказаться. Значит, в этом фарсовом похищении виноват отец? Ли закусил губу. Джонг… Тэмин даже не мог позвонить и все рассказать, ведь его номера он не знал.

В душе было смятение. В голове всплыли слова отца на диктофонной записи. Видеть его не хотелось. Но в который раз ему не оставляют выбора. Остановившись перед дверью, Тэмин машинально хотел коснуться чокера, но пальцы нащупали лишь голую кожу. Наверняка со следами удушения. Ли глубоко вздохнул и толкнул дверь.

Пара служанок, выскочивших на звук, удивленно заахали, и кинулись с приветствиями к «господину Ли». Но тот словно не слышал их. Парень поднялся вверх по лестнице, к кабинету отца. Если он дома, то почему же не вышел встречать? Нервничает? Боится?

Дубовая дверь — последний рубеж. Что ждет его в этой комнате? Как отреагирует отец? Будет оправдываться? Или сделает вид, что ни в чем не виноват? Тэмин вошел без стука. Пора узнать правду.

Старший господин Ли сидел за дорогим письменным столом, разбирая очередные бумаги.

— Давно я разрешал входить без… — со вздохом проговорил он, понимая взгляд, но тут же обомлел. — Тэмин? — значит, всё получилось? — Тэмин, — он бросился к сыну. — Ты вернулся! Наконец-то! — отец сжал парня в крепких «семейных» объятиях. — Неужели ты дома…

Тэмин никак не отреагировал. Ни на слова мужчины, ни на объятия. Хотя больше хотелось оттолкнуть, чем обнять в ответ.

— Отпусти меня, — сухая, лишенная эмоций фраза.

— Сынок? — мужчина чуть отстранился, внимательно вглядываясь в лицо Тэмина. — Боже, — взгляд упал на темные следы на шее, — что они с тобой сделали? Они душили тебя? — кончики пальцев осторожно прошлись по израненной коже. — Господи, — прошептал отец с горечью в глазах и в голосе, — это не люди, это изверги… Ну ничего, сейчас я вызову врача, он осмотрит тебя, проверит твое состояние… — он достал из кармана телефон и начал искать номер личного врача.

— Меня душили люди, которых ты прислал, — уточнил Ли, холодно глядя на отца. — Душили и угрожали оружием. Так что я абсолютно не понимаю, к чему ты разыгрываешь весь этот спектакль сейчас.

Старший Ли молча взглянул на сына и отложил телефон. Как быть?

— Тэмин, послушай, — он положил руку сыну на плечо. — Ты должен меня понять… Я не мог поступить иначе… Тогда… Тогда бы мне и моему бизнесу пришел конец! Как и нашей семье! Понимаешь? Убили бы всех, — отец заглянул сыну в глаза. — Ты ведь не думал, что я оставлю тебя у господина Кима навсегда? — Ли ободряюще улыбнулся. — Это же слишком жестокий и страшный человек…

Тэмин дернул плечом, высвобождаясь.

— Я не думал? Ты серьезно? — парень нахмурился. — Я слышал твой голос на той записи. И не отнекивайся, я знаю все! Ты просто продал меня ему, как породистую лошадь на аукционе! «Если хотите, можете забрать моего сына… Он очень красивый…» О да, конечно, я сразу понял, что это ненадолго, и ты обязательно вернешься за мной! Знаешь, — выдохнул он уже спокойнее, завершив свою гневную тираду, — ты прав, он жесток. Но ты… ты куда страшнее. Может, удивлю тебя, но я хочу вернуться. К тому жестокому и страшному человеку, в заточении у которого пробыл черт знает сколько времени. Я тебя ненавижу.

— Вернуться??? — опешил старший Ли. — Да ты с ума сошел! Что с тобой там делали? — он схватил сына за руку, выворачивая ее в поисках следов. — На наркоте что ли держали? А это что? — взгляд упал на браслет с «ловцом снов», после чего отец сдернул украшение и выбросил куда-то в сторону. — Забудь всё, что было там, завтра мы улетаем и начнем жизнь заново.

— Отстань от меня! — Тэмин вырвал руку и бросился туда же. Браслет нашелся у кресла. Приступ легкой паники поутих. — Я никуда с тобой не полечу! Ты сам продал меня, — он ткнул пальцем в отца. — У тебя нет больше сына. Хочешь знать, что там со мной делали? — спросил он насмешливо. — О, я могу рассказать. Он спал со мной. Ты ведь за этим продавал меня, папочка? Не зря ведь говорил ему, что я красивый. Или скажешь, что я ошибаюсь? Он трахал меня, заставлял подчиняться ему. А что? Имел полное право, ведь он купил меня. И знаешь, я подчинялся. Потому что, несмотря на всю свою жестокость, он больше никому не позволял даже пальцем меня тронуть. Он не дал мне сойти с ума и сдохнуть, когда меня предал единственный родной мне человек, — Тэмин уже почти плакал, говоря об этом. — Тебя совсем не удивило, когда я сказал, что меня забрали оттуда только под дулом пистолета?! Катись к черту вместе со своей новой жизнью!

— Тэмин! — отец обхватил лицо сына ладонями, с ужасом взглянув в его глаза. — Я виноват перед тобой… Боже… Этот Джонгхен… Я знал, что он псих, но чтобы настолько… — он погладил сына по щеке и ласково улыбнулся. — Прости меня… Я искуплю свою вину, я найму психологов, чтобы ты забыл этот кошмар… Только успокойся, прошу. Этого сумасшедшего сегодня убили свои же. Он мертв… Я заключил новую сделку ради тебя. Чтобы вернуть, чтобы спасти…

Убили… Мертв… Услышав это, Тэмин отшатнулся от отца, будто увидел призрак.

— Ты лжешь… Я не верю тебе! Ты лжешь!

— Тэ, — старший Ли всерьез заволновался о душевном здоровье сына, — успокойся. Господину Киму назначили сегодня утром подставную встречу. Чтобы спасти тебя, нужно было освободить дом от его людей. Да, там вышло немного нечестно… Господин Джихо сказал, что придется делать подставу… — отец поджал губы. — Но всё ради тебя, — он с надеждой взглянул на сына. С надеждой, что тот поймет.

Джихо? Парень сглотнул, вспомнив мужчину средних лет, который приходил к Джонгхену по поводу какой-то сделки. Убийство хозяина другого района. Территория пополам… Значит, это все было подставное?

— Ненавижу… Я ненавижу тебя!

Тэмин выскочил из кабинета и бросился на улицу, хотя от слез едва видел дорогу под ногами. Было безумно больно. Казалось, будто сердце сейчас разорвется.

Ли упал, на асфальт, споткнувшись обо что-то. Ладони и локти тут же начало неприятно саднить, но сейчас это не шло ни в какое сравнение с тем, что творилось у него внутри. Лежа на пыльном асфальте, Тэмин плакал навзрыд. Сами собой приходили воспоминания о Джонгхене, будто недостаточно было той боли, что он уже испытывал. Да и от пролитых слез легче не становилось.

Старший Ли вздохнул, сжав переносицу. Похоже, без хороших психологов тут точно не обойдется.

— Ухен, — он вышел в коридор и вошел в соседнюю комнату, где отдыхала его охрана. — Найдите Тэмина, верните домой и никуда не выпускайте. И пусть ему дадут успокоительное.

Младшего Ли действительно нашли и вернули. Хоть и с небольшим сопротивлением. От еды парень отказался. Как и разговаривать с отцом.

========== Без господина ==========

— Господин Джихо? — мужчина подошел к одному из дальних столиков какого-то тихого неприметного кафе на окраине города.

— Господин Ли? — в том же тоне ответил мужчина средних лет.

— Да, это я, — присев на стул напротив, он заказал кофе тут же подоспевшей официантке. — Я… У меня к Вам немного странная просьба будет…

Джихо усмехнулся, перебирая палочками салат.

— Уж с какими только просьбами ко мне не обращались, господин Ли. Вряд ли Вам удастся меня удивить.

— В общем… — начал мужчина, нервно теребя рукав свитера (попросили одеться неприметно). — Около года назад я заключил сделку с неким Ким Джонгхеном… Он обещал помочь мне с бизнесом, убирая всех конкурентов, но в итоге я не смог с ним расплатиться и… — Ли вздохнул. — Я отдал им своего сына за долги. Без возможности выкупа…

— Хм… Я знаю этого человека, — кивнул Джихо. — У меня, честно говоря, тоже есть на него определенные виды. Но ладно. Вы отдали сына без права выкупа. Что дальше?

— Я хочу его вернуть, — практически взмолился мужчина. — Но я знаю, что господин Ким мне его не отдаст… Даже за любые деньги. Меня предупреждали, что он не меняет своих решений… Но Вам я готов отдать любые деньги за сына, — в глазах мелькнуло отчаянье. — Мой бизнес, наконец пошел в гору, я вернул все долги, но Тэмин… — взгляд опустился в недавно принесенную кружку с кофе. — Я хочу вернуть своего сына.

— Хм… — Джихо, кажется, наконец, начал проявлять хоть какой-то интерес к обсуждаемому делу. — И во сколько же Вы готовы оценить свое чадо, господин Ли?

— Сколько скажете, — мужчина нервно сглотнул. Настраивать мафию против мафии было страшновато. — 10 миллионов вон достаточно?

Тот задумался.

— Есть фото?

— Конечно, — закивал Ли. — Вот, — он протянул заранее распечатанную фотографию, на которой миловидный молодой брюнет ярко улыбался фотографу. — Это мой сын. Ли Тэмин.

Джихо усмехнулся.

— Симпатичный. Такие как раз во вкусе Джонгхена. Даже немного жаль парнишку, — мужчина вернул фотографию. — Что ж, я согласен на Вашу цену. Но только потому, что у меня самого есть определенный конфликт с этим человеком. Но сроки я оставляю на свое усмотрение, господин Ли.

— Что значит, во вкусе? — встрепенулся мужчина. — Он его…?

Это рассмешило мафиози.

— Господин Ли, на что Вы рассчитывали, отдавая ему своего… как его там… Тэмина? На что, как Вы думали, Вы обрекаете его?

— Я… я не знаю… Я предполагал подобное… — мужчина замялся, смех Джихо его напугал, как и осознание реалий того, что могло произойти с сыном. — Боже… Что я наделал… — он опустил голову и закрыл лицо руками. — Помогите, прошу.

— Как я уже сказал, сроки я оставляю на себя, — подытожил Джихо. — Думаю, на этом нашу встречу можно считать завершенной, господин Ли.
***
— Как ты себя чувствуешь, Тэмин? — они уже сидели в самолете, и до взлета оставалось около пяти минут. Дома, перед отъездом, старший Ли дал ему нехилую дозу успокоительного.

Возможно, поэтому все последующее время Тэмин выглядел да и вел себя слишком инертно. На отца почти не реагировал, разговаривать отказывался. Вот и сейчас вместо ответа он просто отвернулся к иллюминатору, возле которого сидел.

Отец вздохнул и в очередной раз покачал головой. Он откровенно не понимал, что так расстроило его сына. Джонгхен ведь мучил его. Спал с ним. Наверняка брал насильно. И тут на тебе — «хочу вернуться». Точно нужны хорошие психотерапевты. Как там, говорят, это называется? Стокгольмский синдром?
***
— Доброе утро, Тэмин, — миловидная женщина — миссис Дженкинс — поприветствовала своего пациента, который наблюдался у нее уже около месяца. — Как сегодня спалось? Кошмары еще снятся?

Тэмин лишь недовольно поджал губы, но больше на появление женщины никак не отреагировал. Она приходила в их новый дом в Вашингтоне три раза в неделю уже почти целый месяц. Пыталась вытягивать на разговоры, но Ли почти ничего ей не рассказывал. Больше молчал. На лице застыло безразличие.

Сейчас он сидел на своей постели, подогнув колени к груди, и смотрел в окно. Кошмары снились. Каждую ночь, с тех пор как он вернулся «домой». Кошмары о времени, проведенном у Джонга. Снился Джонг. И от этих снов разрывалось сердце. Браслет он потерял еще после той последней истерики. То ли потерял, то ли охранники отобрали. Тэмин не помнил. Но часто теперь беспомощно гладил запястье, на котором было украшение. Без него Тэмин больше не чувствовал себя защищенным.

Миссис Дженкинс села на кресло рядом с кроватью младшего Ли, заботливо принесенное туда еще на третьем сеансе его отцом.

— Тэмин, я понимаю, тебе сейчас тяжело, — мягким спокойным голосом начала она. — Но людей надо уметь отпускать из своей жизни. Не нужно думать о том, кто уже точно ушел. Постарайся отпустить свои чувства. Ведь ежедневным самотерзанием ты делаешь хуже лишь себе, — психотерапевт мягко коснулась плеча пациента.

Но Тэмин лишь грубо оттолкнул ее руку.

— Не прикасайтесь! Я, кажется, уже просил не трогать меня. У всех женщин такая короткая память? Если «понимаете», то какого черта лезете со своими пустыми утешениями? Оставьте меня в покое.

Подобные вспышки агрессии перестали быть редкостью. В этом молчаливом озлобленном парне теперь сложно было узнать мягкого и жизнерадостного Ли Тэмина, которым он был всего какой-то год назад.

— Тэмин, — миссис Дженкинс улыбнулась, спокойно убрав руки, — то, что с тобой делали там — это ненормально. Так не поступают хорошие люди, — в очередной раз начала она. — Так делают лишь тогда, когда хотят сломать человека, поиздеваться над ним. Твой отец правильно сделал, что избавил тебя от этого мучения.

Тэмин рассмеялся.

— Отец… Избавил… Какая прелесть. А мой святой отец не говорил Вам как я попал в то «страшно-ужасное» место?

— Но ведь он пытается искупить свою вину, — мягко возразила врач. — Он сожалеет, что поступил с тобой так. А люди, которые делали те жуткие, непозволительные вещи с тобой, вряд ли даже раскаиваются в содеянном. Ведь это издевательство, попытка сломать человека. Выбить из него спесь. Это страшные люди. И ничего хорошего от них ждать не стоит.

Ли закусил губу, вспоминая, как Джонгхен впервые одел на него тот чокер. Пальцы машинально коснулись шеи. Как подарил браслет. В итоге у него отобрали все, что могло напомнить о том времени. Но воспоминания ведь остались. Память они не заберут.

Безумно не хватало рук господина. Больше некому было защитить его. А этой дамочке со спокойным голосом и однотипными фразами все чаще хотелось вцепиться в глотку.

— Тэмин, ты ведь понимаешь, что всё, что делали с тобой, было в корыстных целях? Никаких чувств там и в помине не было. Так не бывает, — она снова улыбнулась, хотя этот пациент был самым сложным. — Ты ведь уже взрослый и должен понимать, что такие отношения недопустимы и невозможны.

Ли мотнул головой. Очередная ложь, чтобы сбить с толку.

— Вы хоть думайте, о чем говорите. Какая корысть? В чем? Отец продал меня ему за долги. Продал. Без права выкупа. Никто никому ничего не должен. О какой корысти Вы мне тут бормочете?

— О такой, что тебя там держали лишь для удовлетворения сексуальных потребностей, — женщина покачала головой. — Подумай, Тэмин. Разве могут отношения начинаться с насилия? Тем людям нужно было лишь твое тело. Таких людей сажают.

— Он защищал меня, — Тэмин нахмурился. — Он не позволял никому другому прикасаться ко мне. Заботился. Если бы ему нужно было только мое тело, он так и оставил бы меня гнить в подвале.

— Скорее всего, он просто не хотел делить тебя ни с кем, — снисходительно улыбнулась миссис Дженкинс. Вот и еще немного подробностей. — Его забота и прочее это лишь желание видеть красивое тело. Скажи, — осторожно поинтересовалась врач, — он… Ммм. Он поощрял тебя за хорошее поведение? Ведь так?

— Какая Вам разница?

— Я просто хочу объяснить тебе, Тэмин, что это стандартное поведение всех таких людей. Это предсказуемо. Пустить пыль в глаза своей жертве, создать иллюзию хорошей жизни, заботы, чтобы взамен получать добровольные ласки. Ты не первый.

— Считаете, я должен верить отцу, которому бизнес оказался нужнее, чем я? А он ведь сам же меня продал для этого. Сам сказал ему, что я красивый. Интересный нюанс, Вам так не кажется? Зачем ему было уточнять? Что Вы на это скажете, госпожа как Вас там?

— Дженкинс, — напомнила врач. — Миссис Дженкинс. Но ведь речь сейчас не о поступке отца, Тэмин, а о тебе. Да, господин Ли поступил непозволительно, но ведь мы все не без изъянов… Возможно, он думал, что тебя начнут снимать для каких-нибудь журналов… Только и всего.

— Ну да. Для журналов, — фыркнул Тэ. — Не смешите. Моему отцу уже даже не сорок лет. Он не настолько наивен.

— Ладно, — устало вздохнула психотерапевт, — на сегодня, думаю, достаточно. Отдыхай, Тэмин.

Выйдя из комнаты младшего Ли, женщина вздохнула с облегчением — пациент был одним из самых тяжелых. Ведь стокгольмский синдром сложен именно тем, что пока «жертва» сама не поймет, что она, на самом деле жертва, то лечение с места не сдвинется. А за такие деньги, которые платил старший Ли, она была готова ходить сюда хоть каждый день.

Тэмин улегся на подушку спиной к двери и сжался в комок. Снова погладил запястье. Объятия Джонгхена сейчас стали бы настоящим спасением от мира. Ли зажмурился, смаргивая слёзы, от которых уже щипало глаза.

— Ты же не умер, — пробормотал он себе под нос. — Ты не мог умереть. Ты должен был вернуться. Знал же, что я жду тебя.
***
— Мистер Ли? — дело было спустя чуть больше полугода. На пороге комнаты Тэмина появилась миловидная девушка, которой на вид было не больше двадцати. Длинные светлые волосы, платье-карандаш бордового оттенка чуть выше колена. Сама гостья выглядела мило и дружелюбно. — Добрый вечер.

Тэмин посмотрел на незнакомку со спокойным интересом. За последнее время Ли стал более тихим. Приступы агрессии стали реже. Потому на гостей парень уже не бросался. Хотя и дружелюбным хозяином его сложно было назвать.

— Я не помешала Вам? — от молчания в ответ стало немного не по себе. — Просто там мой отец… Они обсуждают что-то, а мне это не интересно… — девушка опустила немного виноватый взгляд в пол.

— У нас есть библиотека, — ответил на это Тэмин. — На первом этаже. Думаю, она поможет Вам занять время.

Девушка вскинула на него расстроенный взгляд.

— Я… Простите, что помешала, — тихим голосом произнесла она, в котором явно была слышна грусть. Вот это гостеприимство… Тонкий намек, что ей здесь не рады. И зачем только отец уговорил ее поехать вместе с ним?

Тэмин тяжело вздохнул. Вот только этого ему ещё и не хватало.

— Прошу прощения, я не знаю чем вас развлечь.

— Ничего, — девушка коротко улыбнулась и кивнула. — Я, пожалуй, дойду до библиотеки. Простите, что побеспокоила, — она поклонилась и вышла из комнаты. Но было кое-что интересное в ее фразе — ответила она на чистом корейском, хотя видно было, что родом она явно не оттуда. Да и в поведении было что-то корейское.

Ей вслед Тэмин посмотрел с удивлением. Девушка явно была европейкой, потому слышать от неё корейскую речь, тем более практически без акцента, было странно. Да и откуда она вообще взялась тут? Отец… Их родители что-то обсуждают. Но что?

Пораженный внезапной догадкой, Тэмин сорвался с места и поспешил к отцовскому кабинету.
***
— Да, Джой как раз буквально месяц назад вернулась из Кореи, — неизвестный мужчина (видимо отец той самой гостьи) сидел с бокалом вина в руках. — Она была в таком восторге после возвращения, что я решил сегодня взять с собой. Раз уж Ваша страна ей так по нраву.

— Было бы здорово, если бы они нашли общий язык, — старший Ли сидел с точно таким же бокалом. — Тэмину тяжело дался переезд.

— Когда я сказал Джой, что Ваша семья из Кореи, она так обрадовалась, — хохотнул мужчина. — Видимо за полгода работы там, она прониклась Вашей культурой. После возвращения она постоянно путает языки и срывается на корейский. Я, конечно, немного ругаю ее за это. Но всё же решил, что, может, общение с Тэмином ее немного порадует.

— Как бы я хотел, чтобы Ваша Джой помогла моему сыну выйти из его легкой депрессии, — задумчиво вздохнул Ли.

— Можно узнать, зачем она мне? — хмурый Тэмин стоял на пороге комнаты, скрестив на груди руки. — Или тебе стало скучно, и ты решил заняться сводничеством? Тебе не кажется, что ты забыл спросить меня сначала?

— Тэмин? — отец явно не ожидал, что сын услышит их разговор. Он поспешно встал, отставив бокал, и подошел к парню. — Я хотел найти тебе друга, только и всего. Джой милая и добрая девушка. Тем более, она только-только вернулась из Кореи.

— Друга? — фыркнул тот. — Ты, правда, ждешь, что я тебе поверю? Еще и из Кореи вернулась. Решил поиздеваться надо мной? Давай лучше я вернусь туда, а ты делай, что хочешь. Хоть лопни от натуги с этим своим бизнесом.

За прошедшее с переезда время постоянные визиты психотерапевта немного помогли. Тэмин перестал думать о Джонгхене. Хотя, возможно, поспособствовали сеансы гипноза, к которому миссис Дженкинс пришлось прибегнуть, как к крайней мере. Ей все же удалось убедить парня, что он стал жертвой жестокого насилия. Но искоренить прошлое до конца не удалось. Когда Ли начинал волноваться, он то и дело потирал левое запястье. Иногда ему казалось, что он забыл что-то очень важное. А периодически, когда хоть что-то напоминало ему о Корее, случались подобные вспышки гнева. Истинной причины, которых Тэмин и сам себе объяснить не мог.

— Тэмин, — голос отца прозвучал спокойно, но строго, — никто над тобой не издевается. Веди себя, пожалуйста, прилично. У нас гости, — похоже, для каких-то новых отношений было еще рано. — Мисс Джой? — за спиной Тэмина старший Ли увидел весьма расстроенную девушку. — Простите, пожалуйста, мой сын сегодня не в духе.

— Ничего, — она снова улыбнулась, хотя было заметно, что через силу. — Я всё понимаю.

Тэмин тоже обернулся к девушке. В конце концов, она ведь ни в чем не виновата. Наверное, и впрямь стоит быть сдержаннее.

— Прошу прощения, госпожа Джой, — Ли отвесил небольшой поклон. — Дело вовсе не в Вас. А в этом человеке, — небрежный кивок на отца. — Извините, что омрачил Ваше возвращение из моей страны подобным образом. Я не против послушать впечатления о Вашем пребывании там, но сегодня я, и правда, не настроен на общение.

— Всё в порядке, — девушка вмиг расцвела. — Может, в другой раз. Я лишь хотела спросить, — она обратилась сразу к обоим хозяевам дома, — могу я взять эту книгу на время? — она приподняла изящную ручку с небольшой книгой, уже явно прочитанной кем-то не раз. — Я обязательно верну… Через отца или…

— Берите, — согласился Тэмин, про себя отметив, что книга написана на корейском. — С возвратом никто не торопит. А сейчас простите, но я пойду.

Коротко поклонившись еще раз и бросив раздраженный взгляд на отца, Ли вернулся к себе. В собственном доме он был словно в тюрьме. Почти за каждым его шагом следили двое охранников. Вернуться в Корею он не мог. По словам отца, возвращаться было некуда. Он десятки раз уже хотел бросить все здесь и вернуться, снять там квартиру, устроиться на работу, но вряд ли бы это имело смысл. К тому же, отец утверждал, что в Сеуле ему будет опасно, ведь там остались недоброжелательные конкуренты. И хотя Тэмин злился и раздражался, про себя понимал, что отец прав. Одному ему там делать нечего.

А теперь еще и эта девушка. Но правда ли дело только в дружбе? Верилось, почему-то, с трудом.
    Комментарий к Без господина
    Джой:
https://pp.userapi.com/c841520/v841520598/1e380/yziCdi09myQ.jpg

========== Возвращение в прошлое ==========

Прошел еще один год пребывания семьи Ли в Америке. Бизнес старшего Ли процветал. Партнеров, причем добросовестных, появилось предостаточно. Да и визиты психотерапевта к его сыну совсем недавно, но всё же закончились.
***
— Тэмин, — однажды вечером старший Ли вошел в комнату сына, — как прошел день?

— Порядок, — ответил тот.

Парень отдыхал в кресле. Он только недавно вернулся из танцевальной школы, в которую поступил около полугода назад. Танцы стали для него отличной терапией и способом забыться. Поначалу он так сильно загонял себя на паркете, что едва доползал до постели и отключался мгновенно. Кошмары перестали мучить, и Ли стал гораздо спокойнее. На лице вновь начала появляться улыбка. Танцы были единственным, что приносило ему радость. Хотя, еще было общение с Джой. Которая за прошедший год все же стала ему хорошей подругой. Единственной подругой.

Прежде всего, Джой нравилась ему тем, что проявляла искренние эмоции. С ней Тэмин мог свободно говорить на родном языке, не волнуясь о том, что его не поймут. К тому же, Джой в общении с ним всегда старалась придерживаться корейских традиций. Это стало для парня своеобразной отдушиной. Так создавалась хоть какая-то иллюзия пребывания дома. Вашингтон он полюбить так и не смог.

— Я слышал, вы с Джой недавно ходили гулять в парк аттракционов, — начал издалека старший Ли.

 — Это было на белый день, — спокойно ответил тот, посмотрев на отца. — Я не смог отказать. А что-то не так?

Отец, уже сидя в кресле, устало потер виски. Его сын всё еще помнит и чтит все корейские традиции.

— Послушай, — вздохнул он, — вы с Джой так сблизились, у вас столько общего, её отец говорит, что она почти сияет после встреч с тобой… Ты не думал сделать ей предложение? — осторожно поинтересовался он. — Вы бы неплохо смотрелись вместе. Тем более что оба так завязаны на Корее.

— Предложение? — хмыкнул тот. — Она только моя подруга. А не пара. С чего мне вдруг делать ей предложение? А что сияет… — Тэмин усмехнулся. — Она обожает Корею, я кореец, думаю, тут все очевидно.

— А ты не думал, что она может быть просто влюблена в тебя? — отец слегка склонил голову набок. — Девушкам ведь много не надо. Ты кореец, она любит Корею, — повторил он слова сына. — У вас одинаковые интересы… Я уверен, что если ты предложишь ей отношения, она сразу же согласится. Неужели она не достаточно хороша для тебя?

Ответом ему был смешок.

— Пап, мы с ней дружим почти целый год. Неужели ты думаешь, что если бы я хотел отношений, я бы за это время не смог найти себе девушку? Пусть даже и Джой. Будь она хоть по уши в меня влюблена, я не буду предлагать ей отношений, пока сам не захочу этого. Хотя, дай угадаю… — он посмотрел на отца. — Не терпится объединить бизнес?

Отец покачал головой.

— Почему ты до сих пор ищешь подвохи везде? Я просто рад, что у вас с ней всё хорошо. Она смогла заставить тебя улыбаться, она нашла к тебе подход, вы почти каждые выходные проводите вместе… Вот я и подумал, вдруг вы зашли чуть дальше, — старший Ли улыбнулся. — Объединение мне бы не помешало, но я не буду делать что-то без твоего согласия.

«Хватило и прошлого раза…»

— Она хорошая девушка и мне приятно с ней общаться, — согласился Тэмин. — Но нет. Между нами ничего нет, кроме дружбы. По крайней мере, с моей стороны.

— Ну хорошо, — отец кивнул и встал. — Спокойной ночи, Тэмин. Не сиди долго.
***
— Тэ, привет, — Джой лучезарно улыбнулась и в легком смущении опустила глаза. — Я немного задержалась, прости.

Причина была проста, и отец Тэмина был прав — девушка начала потихоньку влюбляться в Тэмина. Сегодня вечером они решили прогуляться по одному из вечерних парков, поэтому Джой долго выбирала, что же такого надеть, чтобы Тэмин хоть как-то обратил на нее внимание уже не как на подругу.

Светлые пряди были завиты и убраны от лица, легкое платье подчеркивало её стройную фигуру, а светлый клатч в руке дополнял вполне романтичный образ.

— Ничего, — тот мягко улыбнулся в ответ. — Не так уж ты и опоздала. Можем идти? Хорошо выглядишь.

Тэмин заметил перемены в образе девушки, но ничего особенного не почувствовал. Что-то будто отталкивало. Романтических чувств он к ней не испытывал.

— Спасибо, — щеки подернул легкий румянец, — идём.

Как же хотелось, чтобы этот парень рядом, наконец, обратил на нее внимание, как на девушку. Она понимала, что сильно рискует. Ведь если отношения не сложатся, то друзьями они останутся вряд ли. Но и бороться с теплым чувством на сердце она не могла.

И вопреки внутренней борьбе, Джой снова и снова наряжалась на каждую прогулку. Без лишней вычурности, скромно и со вкусом. Для Тэмина.

И Тэмин понемногу сдавался напору. Как девушки, так и отца, который продолжал иногда ненавязчиво намекать. Может, и вправду стоит попробовать. В конце концов, статус пары еще не гарантирует женитьбу. И ни к чему особо не обязывает. Отношения все равно останутся теми же. Разве что добавятся поцелуи. Но кому от них хуже? Не под юбку же лезть.
***
— Джонг, — Вону осторожно вошел в гостиную, где главарь в очередной раз торчал за ноутбуком с неизменным бокалом виски. После исчезновения Тэмина он изменился. Причем в худшую сторону. Стал более строгим и нервным. Команда боялась его, но терпела. Джонгхен всё же в свое время очень сильно помог подняться на ноги каждому из них. Да и все уже четко поняли, что Тэмин не был очередной игрушкой, но обсуждать эту тему не решались. Себе дороже. Да, они выяснили, что Тэмина забрали люди Джихо, которые, к слову, отправились вслед за мертвым лидером. Но вот самого парня словно след простыл. — Я, кажется, нашел их.

— Кого? — вяло поинтересовался Джонгхен, делая глоток из бокала.

— Тэмина, — со вздохом ответил Вону. — И хватит уже пить.

— Ты серьезно? — оживился лидер. — Или решил поиздеваться? — глаза опасно сверкнули.

— Я похож на самоубийцу? — парировал Вону и, подойдя к главарю, вставил флешку в его ноутбук. — Открывай.

Джонг молча выполнил просьбу и тут же подорвался, чуть не смахнув бокал с подлокотника.

— Где они?

— Эй, эй, Джонги, — усмехнулся Вону, — спокойнее. Я был не уверен, что это они.

— Это они, — строго произнес главарь, который, похоже, шутки не оценил.

— Ладно, — фыркнул Вону. — Америка, Вашингтон. Имена те же. Тэмин поступил в танцевальную школу. Отец снова в бизнесе, причем очень успешно.

— Закажи мне билеты на ближайший рейс.

— Всегда, пожалуйста, — хмыкнул Вону, развернувшись к двери.

— Благодарность в виде миллиона вон тебя устроит?

— Э… — тот тормознул на выходе. — Он так… Да. Вполне.

— Скажи, как всё будет готово. Дам вам небольшой отпуск.
***
Джонгхен стоял через дорогу от одной из танцевальных школ, привалившись к стене и зажав в зубах сигарету. Если они не ошиблись, то вскоре он должен был увидеть того, кого так долго искал.

Тэмин вышел из здания школы пять минут спустя. Направившись вниз по дороге и слушая музыку одним наушником (второй так некстати сломался еще по пути сюда), парень достал телефон из кармана легкой куртки, чтобы прочитать смс от Джой. Девушка предлагала пойти вечером в китайский квартал, чем вызвала усмешку. И вечно ведь на Азию все переводит.

Джонгхен направился за ним следом, но решил пока держать дистанцию. Судя по улыбке бывшего (а может и не бывшего) любимца, у него всё было в порядке.

Набросав короткий ответ, Ли вернул телефон в карман. Пора бы Джой уже запомнить, что по четвергам он отдыхает после танцев. Потому сегодняшнюю встречу предложил перенести.

Джонг шел за Тэмином в течение получаса, пока не понял, что они забрели в какой-то тихий безлюдный район.

— Эй, малыш, — негромко позвал он, — у меня складывается ощущение, что ты не хочешь возвращаться домой.

Тэмин споткнулся на шаге. Этот голос… Приходивший к нему в ночных кошмарах. Он снова спит? Ли сглотнул и заставил себя обернуться. Сразу за этим парень почувствовал, как по спине пробежал холод. Это лицо. Что-то смутно знакомое было в этих чертах. Неужели то самое? Заныли виски. Словно мозг боролся с воспоминаниями, мешая им прорваться наружу. Тэмин слегка поморщился.

— Что Вам нужно?

— Вам? — усмехнулся Джонгхен, подходя ближе. — Не делай вид, что не помнишь меня, малыш… — он подошел почти вплотную. — Разве такое забывают?

— Нет…

Тэмин отшатнулся на несколько шагов. Снова этот голос, звучащий прямо в голове.

«Эй, малышка…», «Будешь делать то, что скажу тебе я…»

Ли стиснул разболевшиеся виски ладонями и сгорбился, будто ожидая удара.

— Не надо…

Он посмотрел на Джонгхена с неподдельной паникой и бросился бежать. Нужно выбраться отсюда. Поймать попутку. Что угодно, только бы спастись! Голова нещадно болела, мешая нормально соображать. В мозгу с сердечным ритмом стучала только одна мысль — бежать.

— Куда же ты, малыш? — хохотнул Джонгхен, а потом ринулся за ним вслед.

Внутри снова появилось это приятное ощущение игры в «кошки-мышки». Нагнать парня не составило большого труда, он поймал его за руку. За левую. На которой не было ничего.

— Неужели так сильно хотелось избавиться от воспоминаний обо мне, — сильная ладонь на удивление мягко погладила запястье, а голос словно завораживал и был похож на тягучую патоку.

— Пусти! — Тэмин попытался вырваться. Тело охватила паника. Еще и эта боль в висках… — Отпусти! Отстань от меня!

Он вспомнил жуткую боль в теле. И стертые веревками до крови запястья. Стальной голос над ухом и пальцы, стискивающие кожу до синяков. От таких воспоминаний он был только рад избавиться. Неужели все повторится снова?

Джонгхен дернул его за руку и прижал всем телом к ближайшей стене.

— Ну что же ты, малыш? — кончики пальцев прошлись по лицу Тэмина. — Ты ведь обещал, что не сбежишь от меня больше, — глаза жадно бродили по лицу парня, словно в поисках изменений, — а сам укатил в Америку… Я искал тебя, мой Тэминни, — почти шепотом проговорил он на ухо.

Тот зажмурился и замер, будто загнанный зверь под ружьем охотника. Прикосновения к лицу были на удивление мягкими. Даже почти… нежными? Тэмин ощущал смятение. В изменившемся голосе были такие знакомые нотки. Будто полусонное бормотание. Обещал? Разве мог?

— Я не верю, — беспомощный выдох.

Стена, которую с таким упорством выстраивала госпожа психотерапевт, истончилась и дала трещину. В душе поселились сомнения. Он же помнит и этот тон: негромкий и спокойный, будто разговариваешь с маленьким ребенком или задремавшим питомцем.

— Не веришь? — снисходительно улыбнулся Джонгхен. — Малыш, что с тобой тут делали? — он подцепил двумя пальцами подбородок Тэмина. — Я не должен был оставлять тебя в тот день… Прости, — и снова очередное, не свойственное ему, извинение, а затем мягкий, но чувственный поцелуй.

«— Ты не продержишься там и пяти минут. Я это к тому, что ты остаешься один, — Джонгхен подошел и подцепил указательным пальцем подбородок любимца. — Если вдруг что, убивай любого. Я разрешаю.
Тэмин взволнованно закусил губу.
— Сюда может кто-то прийти?
— Не волнуйся, малыш, — Джонг прошелся дыханием по пухлым губам, — мы не задержимся. Но не думай сбегать, я всё равно найду тебя.
Тэмин улыбнулся и бегло поцеловал губы старшего.
— Разве по прошлому разу еще не понял, что я не собираюсь уходить?»

Воспоминание, вырвавшееся с новой вспышкой головной боли, заставило поморщиться и крепче стиснуть в пальцах ткань кожаной куртки незнакомца. Этот поцелуй был таким, что на него невозможно было не ответить.

«— Он умер. Сегодня его убили свои же.
Лицо отца виноватое и обеспокоенное, а Тэмин почти физически почувствовал растекающийся по телу холод.
— Не может быть… Ты лжешь! Ты все лжешь!»

Он забыл. Его заставили. Заставили поверить, что Ким Джонгхен, жестокий маньяк-насильник, который безжалостно мучил Тэмина, на протяжении нескольких месяцев, мертв. Он забыл. Но теперь все встало на свои места. Тело ведь не обманешь. Оно все еще помнит прикосновения рук, поцелуи, будто само тянется за ласками. Пальцы с плеч поднялись выше, обнимая за шею. Тэмин отвечал на поцелуй, не замечая, что плачет. Теперь он снова помнит.

— Эй, малыш, — Джонгхен чуть отстранился, но лицо осталось так же близко. — Ты чего? — тыльная сторона пальцев прошлась по краю лица. — Так рад встрече со мной? — мягкая усмешка и привычная маска, хотя внутри всё свернуло в тугой узел от напряжения.

Тэмин вместо ответа порывисто обнял Джонга. Сейчас он не мог выговорить ни слова. От нахлынувших воспоминаний и переизбытка эмоций он мог только сдавленно плакать, крепко стискивая в пальцах куртку старшего.

Джонгхен крепко обнял любимца (да, уже точно не бывшего) одной рукой, а второй начал поглаживать по волосам.

— Малыш, ну хватит… Ты даже у меня так не плакал… — усмехнулся он и на некоторое время замолчал, продолжая мягко успокаивать Тэмина. — Я убил всех, кто устроил ту подставу… А потом и тех, кто похитил тебя… Ведь они посмели тронуть то, что принадлежит мне. Еще и так грубо… — снова усмешка. — Я был так зол… — объятия стали крепче, и вторая рука легла на плечи, обнимая. — Хорошо, что ты не видел этого… — он снова замолчал и вздохнул, почувствовав ту же боль, как в тот день, когда понял, что потерял слишком много дорогих людей. — Как ты тут без меня, малыш?

Тэмин всхлипнул, смаргивая слёзы.

— Отец забрал меня, — пробормотал он. — Звал психиатров. Они убедили меня, что ты просто псих. Что ты умер. Заставили забыть тебя. Мне снились кошмары. Где ты издевался надо мной. Но теперь я помню. Это все неправда, я знаю.

Джонг мягко усмехнулся.

— А где же браслет, который спасал тебя от кошмаров, малыш? — он снова погладил младшего по волосам. Сказали, что умер… Заставили забыть… Убедили, что псих… — Да, я издевался над тобой… — вспомнилась их первая встреча и собственное насилие. — Да, я псих… Который искал тебя эти два чертовых года. Мою игрушку, которая слишком быстро стала драгоценностью…

— Ты же любишь меня? — всхлипнул Ли. — Правда?

Джонгхен улыбнулся.

— Правда, малыш… Правда. А ты меня? Помнишь еще? — снова подцепив пальцами подбородок Тэмина, поинтересовался он с ухмылкой.

— Помню, — парень улыбнулся сквозь остатки слёз. — Джонгхен.

Собственное имя из губ любимца прозвучало как выстрел в висок. Вспомнилась их последняя ночь — день рождения — Тэмин так старался доставить удовольствие, при этом боясь быть наказанным за своевольничество.

— И кто же сейчас наслаждается твоими поцелуями? — выдохнул Джонг в самые губы младшего.

— А такой должен быть? — ответил вопросом на вопрос Тэмин.

— Неужели не было никого? — Джонгхен дернул бровью и притянул его к себе. — Ты же у меня такой соблазнительный.

Ли вздохнул.

— Я встречаюсь с девушкой. Около месяца. Она — моя давняя подруга. Но я не целовал её почти. Разве что в щеку. Да и то сдался только потому, что отец достал. Для меня она только подруга.

— Я уже ревную, малыш, — глаза сверкнули. — Хоть чокера на тебе и нет, но я не давал разрешения другим прикасаться к тебе… — и снова поцелуй: глубокий, сводящий с ума. И руки. Сжимающие в крепких объятиях.

Отвечая, Тэмин зарылся пальцами в волосы Джонга, про себя ликуя. Вернулось знакомое ощущение защиты. То, чего ему не хватало все два года.

— Такими темпами, малыш, я украду тебя прямо сейчас и увезу с собой, — пробормотал Джонгхен сквозь поцелуй. — Меня бесит, что два долбанных года ты был неизвестно где и неизвестно с кем. Еще и браслет снял, — «недовольно» хмыкнул он.

— Я не знаю где он. Наверняка отец отнял, — ответил Тэмин. — Как давно ты здесь?

— Отец значит… — в глазах мелькнула ярость. — Сначала продал, затем украл и отобрал воспоминания… Рискует… — оторвавшись от размышлений вслух, он перевел взгляд на Тэмина. — Я прилетел три дня назад. И у меня есть номер в гостинице. На двоих, — с намеком выдохнул он в губы любимца.

Тэмин улыбнулся.

— Поехали. Отца все равно нет дома сегодня.

Джонгхен крепко сжал ладонь младшего и повёл к ближайшей остановке. Такси домчало до гостиницы почти за двадцать минут. Как только дверь в номер закрылась за парой, Джонг тут же припечатал Тэмина к стене.

— Я скучал, малыш… — и снова жаркое дыхание опалило изгиб шеи любимца. Как же этого не хватало всё это время.

Тэмин довольно выдохнул и прикрыл глаза. Он помнил эти ощущения. И не удивился тому, что возбуждение не заставило себя ждать. Было сложно признаться, пожалуй, даже себе самому, что женщины не вызывали в нем желания. Вероятно, просто потому, что Джонг приучил его к своим рукам.

И этой ночью снова были горячее дыхание, жаркие поцелуи, томные стоны, сбитое дыхание — всё, чего так не хватало обоим эти два долгих года. Два года разлуки, поисков, терзаний, мучений.

Джонгхен одаривал сладкими ласками своего любимца, как в их первый раз. Не тот, жестокий и болезненный, а другой — нежный, но чувственный. Он наслаждался каждым вздохом и неосторожным стоном Тэмина, понимая, что этот парень — единственный, кого он хочет видеть в своей постели. И оба заснули только под утро.

========== Прощание с настоящим ==========

Когда Джонгхен открыл глаза, Тэмин ещё мирно сопел у него на плече, перекинув руку через торс. Ночные игры его утомили.

И снова Джонг поймал себя на мысли, что это парень под боком давно перестал быть игрушкой. Да, нужен он был не только для секса. Впервые Джонг готов был буквально перегрызть глотку за человека, который сейчас лежал с ним в одной постели.

Из раздумий его вырвала какая-то танцевальная мелодия, заигравшая со стороны Тэмина — смартфон на тумбочке подмигивал фотографией какой-то девушки.

— Малыш, — нежный поцелуй в шею, — тебе любовница звонит…

Тот открыл глаза не сразу. Парень сонно улыбнулся и легко поцеловал Джонга, прежде чем взять телефон и поднять трубку.

— Да, Джой.

— Тэ, привет, — было слышно, что девушка улыбается. — Ты спишь еще, что ли? — неуверенно спросила она.

Джонг в этот момент с хитринкой сверкнул глазами.

— Да, я только проснулся, — Ли улыбнулся девушке. — Очень устал вчера. Ты что-то хотела?

Джонгхен с шутливой ревностью улыбнулся. И маленькой местью стали начавшиеся нежные поцелуи в шею, ключицы и плечи, и легкие касания в районе низа живота.

— Хотела уточнить про сегодняшний вечер… — продолжила Джой. — Сходим в Китайский квартал?

Ли закусил губу и сглотнул.

— Да, конечно, — согласился он. — Давай. Я заеду за тобой в семь, идёт?

— Хорошо, — обрадовалась девушка, — я буду ждать, Тэ. Я уже… — девушка на секунду замолчала и добавила чуть более смущенно, — соскучилась по тебе.

— Ничего. Уже вечером увидимся, Джой. Пока.

Положив трубку и вернув телефон на тумбочку, Тэмин повалил Джонгхена на спину и сел на его бедра.

— Ну и что это ты мне тут устроил? — улыбнулся он. — Я же мог выдать себя.

— Эй, малыш, — хохотнул Джонг напору любимца, — я вообще-то ревную, — он приподнялся на локтях и ухмыльнулся. — Смотри, а то случайно вышибу мозги этой твоей Джой…

— Не вышибешь, — лёгкий поцелуй. — Я ведь прав?

— Только, если ты согласишься улететь со мной, — выдохнул в любимые губы Джонгхен.

Тэмин вздохнул.

— Ты все ещё преступник?

С лица Джонга тут же сползла улыбка, и он лег обратно.

— Тебя это так напрягает?

Младший лег рядом и обнял Джонгхена.

— Не пойми меня неправильно. Я готов уехать с тобой Джонг. Но мне страшно. Знаешь, когда слышишь о каких-то проблемах у других, серьёзных травмах или тяжёлых болезнях, всегда думаешь, что тебя или твоего любимого человека это не коснется. И видя твою уверенность в себе и отношение твоих людей, я верил в твою неуязвимость. Но в тот раз… Ты не вернулся, как обещал. А потом мне сказали, что ты умер, — Тэмин улегся на грудь парня. — Я боюсь, что когда-нибудь ты действительно не вернёшься, как обещал. Я жил в твоем мире и готов вернуться туда. Но это — единственное, что меня пугает.

Джонг задумчиво опустил ладонь на волосы Тэмина.

— Многое уже изменилось, малыш… Я… — он усмехнулся. — Уже около года я главный над всеми и редко участвую в разборках. Я теперь скорее, как судья, а не как участник. У меня полно охраны, поэтому волноваться не стоит… Да, я вне закона. Но я всё ещё хочу, чтобы ты был со мной. И, если ты согласишься, я приложу все усилия для твоей защиты.

Ли усмехнулся.

— Значит, ты теперь что-то вроде короля в этом своеобразном государстве? Надеюсь только, что никто не решит устроить против тебя бунт, — парень снова вздохнул. — Но что делать с отцом? Нет гарантий, что он снова не решит искать меня.

— Глава корейской мафии Ким Джонгхен к вашим услугам, — хохотнул старший. — Бунт… Да… Опасность будет присутствовать в нашей жизни, с этим ничего, к сожалению, не поделать. Я такой, какой есть. А отец… Есть, конечно, один действенный способ, но предлагать я тебе его не буду, — он хмыкнул. — Можешь написать ему письмо, чтобы не искал тебя больше. Могу я поговорить. Хотя, я, скорее, его напугаю…

— Давай уедем завтра? — попросил Тэ. — Сегодня я все же должен встретиться с Джой. И хотя бы попрощаться с ней по-человечески. Все же она долгое время поддерживала меня. Да и с отцом разобраться не помешает.

Джонгхен приподнял лицо любимца.

— Я даже разрешаю поцеловать её на прощание, — выдохнул он в губы. — Но не более, малыш, — он многозначительно поиграл бровями. — Оружие надо?

— Нет, — ответил тот. — Практика показала, что пользоваться им я не умею. Да и здесь мне ничего не угрожает.

Джонг перевернул Тэмина на спину и навис над ним.

— Тогда завтра утром, — поцелуй в изгиб шеи, — я жду тебя здесь.

— Хорошо, — улыбнулся Ли. — Я приду. Обязательно.

 — И не вздумай обмануть меня, — ухмыльнулся Джонг. — Найду в любом случае.

Он встал и, натянув джинсы и выудив из кармана пачку сигарет и зажигалку, вышел на балкон.

Тэмин сначала не понял, что произошло. А после поднялся с постели и, надев штаны, поспешил за парнем на балкон.

— Что ты делаешь?

— О чем ты, малыш? — недоуменно переспросил Джонгхен, закуривая сигарету и выпуская в сторону тонкую струйку дыма.

— Это что ещё такое? — Ли выхватил из пальцев парня сигарету. — С каких пор ты куришь?

Джонгхен рассмеялся и вытащил из пачки новую.

— С тех пор, как потерял половину команды и тебя, — вновь чиркнула зажигалка.

— Джонг, — Тэмин отобрал у него пачку. — Перестань. Пожалуйста. Не надо больше курить. Я не хочу чувствовать привкус сигарет в твоих поцелуях.

— Я словно с девушкой сейчас разговариваю, — усмехнулся старший. — Знаешь, — он наклонился к самым губам любимца, обхватив его сзади за шею, — это будет сложно… Но, если ты мне поможешь, я брошу.

— Помогу, — Ли обнял его за торс. — Чего ты хочешь?

— Тебя, — хмыкнул Джонг и пошло улыбнулся. — Отвлекай меня чем-нибудь, каждый раз, когда я захочу курить. Придумай мне мотивацию.

— Хм… Поцелуй вместо сигареты?

— Я тогда буду хотеть курить каждые пять минут, малыш, — дернул бровью Джонгхен. — Мотивирует. И раз ты не дал мне покурить, тогда…

— Тогда что? — Тэмин улыбнулся. — Мы же переспали только ночью. Тебе мало?

— Я не видел тебя почти два года, — Джонг резко прижал младшего к себе. — Как мне может быть достаточно одной ночи с тобой?

Младший погладил его по волосам.

— Не заставляй меня думать, что я нужен тебе только для постели.

Джонг тут же фыркнул и закатил глаза.

— Искал бы я тебя столько времени ради постели, — он вздохнул, а затем вновь наклонился к лицу младшего. — Я люблю тебя, Тэмин. Так веришь?

Тот посмотрел в глаза Кима. Он не помнил, признавался ли ему Джонгхен раньше. Но даже если и так… услышать это сейчас было все равно, что впервые. Ли улыбнулся с толикой смущения.

— Верю.

— Какой милашка, — Джонг потрепал его за щеку. — Иди уже, готовься к встрече со своей Джой, иначе еще немного, и я точно не отпущу тебя. Только билеты сначала закажем, — он выпрямился и направился обратно в комнату.
***
Вечером Тэмин, как и обещал, заехал за Джой, и они отправились в китайский квартал, куда девушка так хотела. Все это время парень выглядел задумчивым, пытаясь подобрать слова. Он понимал, что обидит Джой, но нужно постараться сделать это как-то помягче.

— Тэмин, — девушка осторожно взяла его за руку, — у тебя всё в порядке?

Ли виновато улыбнулся ей и некрепко сжал пальцы Джой в своих.

— Я… не знаю, как сказать тебе. Но нам придется расстаться, Джой.

— Что? — она сглотнула и неверяще взглянула на Тэмина. — Что я… — к глазам подступили слезы и, несколько раз быстро моргнув, она опустила взгляд. — Ты не любишь меня, ведь так? — негромко спросила она.

— Не люблю, — ответил Тэмин. — Джой, прошу, не пойми меня неправильно, — он погладил девушку по волосам. — Ты очень дорога мне. И я действительно рад, что познакомился с тобой. Мне приятно находиться в твоем обществе. И я очень благодарен тебе за то, что ты подарила мне частичку родного дома в стране, которая абсолютно чужая для меня. Соглашаясь на эти отношения, я думал, что смогу полюбить. Но у меня не получилось.

«Не люблю…» — эти слова больно ударили, и Джой непроизвольно сжала пальцы Тэмина сильнее. Дослушав до конца, она подняла взгляд. Взгляд, полный слез, но… Добрый и без капли обиды.

— Прости, Тэ, — она мягко улыбнулась. — Я не смогла устоять перед тобой. Я с самого начала сомневалась, что из этого всего что-то выйдет… Я… — голос дрогнул, и одна предательская капелька всё же скатилась по щеке. Джой тут же поспешно постаралась убрать её свободной рукой. — Мы сможем… Остаться друзьями? Я обещаю, никаких намеков на отношения не будет.

— Конечно, — Тэмин погладил ее по лицу, утирая слезы. — И ты прости, что все так вышло. Даже несмотря на то, что отношений у нас не вышло, я не хотел бы прекращать общение с тобой. Ты очень умная и милая девушка. И я был бы очень рад, если бы наша дружба на этом не заканчивалась.

Джой улыбнулась сквозь слезы.

— Спасибо… — она опустила взгляд, на секунду поджав губы и закрыв глаза. — Спасибо, что сказал правду. Теперь можно не наряжаться для тебя? — рассмеялась она. — Растянутая футболка и джинсы — нормально?

Тэмин рассмеялся, обнимая девушку.

— Одевайся как тебе удобно. Джой, и еще… Завтра утром я улетаю в Корею. Насовсем. Но это не значит, что мы потеряем связь, — добавил он поспешно. Мы сможем переписываться и созваниваться. Просто я… не могу здесь. Я очень скучаю по дому.

— Насовсем? — девушка резко отстранилась, взглянув в глаза Тэмина. Эта новость оказалась в разы больнее предыдущей. — Тэ… — Джой не выдержала и, закрыв лицо руками, расплакалась. За столько времени она успела привязаться к парню. Причем именно как к другу. Постоянная поддержка, веселые выходные, много общих тем. Она нашла в нем свое отражение, и сейчас, в один миг, это отражение треснуло и рассыпалось на мелкие осколки.

— Джой, — Тэмин вздохнул и снова обнял девушку. — Ну, успокойся, хорошая моя. Я буду приезжать к тебе. На пару дней. Раз в месяц или как будет получаться. Не плачь, Джой, мы ведь не прекратим общение. Правда.

Девушка уткнулась в плечо Тэмина, обвив его шею руками. Разве можно успокоиться, когда понимаешь, что лучший друг через несколько часов практически исчезнет из твоей жизни. И не будет больше совместных встреч, прогулок, душевных разговоров. И кто знает, может больше и не получится увидеться…

Джой успокоилась только минут десять спустя.

— Прости, — она вытерла тыльной стороной ладоней покрасневшие щечки. — Это просто так неожиданно… Я так уже привыкла к твоему обществу, — она глубоко вздохнула, пытаясь прийти в себя. — Надеюсь, мы не потеряемся. Может, я когда-нибудь тоже приеду в Корею снова… Заеду в гости. А ты там уже с женой и детьми, — девушка снова рассмеялась.

«Это вряд ли, Джой, — усмехнулся про себя парень. — Это вряд ли».

— Не думаю, что когда-нибудь женюсь, — ответил он расплывчато. — Так что не беспокойся об этом. Но мы точно не потеряемся. Возможно, будем созваниваться по скайпу. Почему бы и нет.

— Пообещай мне, что обязательно напишешь, как устроишься там, — Джой смешно, словно обиженно, надула губки. Вдаваться в подробности причин такого категоричного отношения к личной жизни она не стала. Не это сейчас главное.

— Обязательно, Джой, — Тэмин поцеловал девушку в лоб. — Ну что, прогуляемся? Раз уж так вышло, что сегодня наш последний вечер вместе до следующего месяца, давай проведем его весело?

— Давай, — улыбнулась девушка, всхлипнув последний раз. — Хочу, чтобы ты увез отсюда только хорошие воспоминания. Идем.

Они, и правда, провели время хорошо. Гуляли, повеселились в закусочной, танцевали в небольшом ночном ресторанчике. Прощаясь с Джой у ее дома, Тэмин знал, что будет тосковать по этой девушке. Но все же его место было не здесь. Осталось лишь как-то уладить все с отцом.

Старший Ли как обычно сидел в своем кабинете в уютном кресле. Бокал красного вина и газета. Да, именно газета, как в старые добрые времена, была его спутником в пятничный вечер. Свет был приглушен, и лишь рядом с креслом горел торшер.

Тэмин постучался и заглянул в комнату.

— Пап, не занят?

— Нет, — старший тут же отложил газету, — проходи, — он мягко улыбнулся сыну.

— У меня к тебе разговор, — Ли помедлил секунду, но все же решил сказать. — Завтра утром я улетаю в Сеул.

— Что? — отец отставил бокал на столик и снял очки. — Какой Сеул? О чем ты, Тэмин?

— Я не могу больше, — ответил тот. — Я задыхаюсь здесь. Пускай возвращаться и некуда, но я уверен, что смогу начать там все сначала. Я хочу домой.

— Тэмин, — старший Ли встал с кресла и стремительным шагом подошел к сыну, — там… — он осекся. Воспоминания глубоко скрыты, нельзя их ворошить. — Тебе нельзя туда возвращаться!

— Почему? — Тэмин пристально посмотрел на отца. — Почему ты так рьяно не пускаешь меня туда? Почему увез за целый океан? Мне плохо здесь, как ты этого не поймешь?

— Да что тут плохого? — отец начал раздражаться. — Я же сделал всё, чтобы ты почувствовал себя здесь, как дома! А в этом чертовом Сеуле тебя… — он глубоко вздохнул, стараясь унять эмоции. — Там остались… недобросовестные конкуренты… которые могут начать охоту на тебя. Всё это ради твоей безопасности! Как ты не поймешь?

— Меня что? — хмыкнул Тэ. — Меня что? Ну, говори.

— Да убьют тебя там! — взорвался отец. — Я увез тебя ради этого!!!

— Я ведь знаю, что ты врёшь, — спокойно ответил Тэ. — Почему ты врёшь мне?

Старший Ли настороженно взглянул на сына.

— В чем я тебе вру? О чем ты говоришь, Тэмин?

— Никто не собирается меня там убивать. Я ведь прав?

Отец сложил руки на груди и отвел взгляд.

— Убивать, может, и не собираются. Зато охотно найдут и поиздеваются. И поверь, тебе это никоим образом не понравится! — он снова вернул взгляд на сына.

Тэмин тяжело вздохнул. Пора заканчивать.

— Мое прошлое нашло меня, отец. И оно не собирается издеваться надо мной.

— Что??? — старший Ли схватил сына за плечи. — Кто? Кто тебя нашел??? Тебе угрожали?

Тот отреагировал все так же спокойно, лишь слегка поморщился от хватки.

— Никто мне не угрожал. Даже не пытался.

— Подожди, — отец тряхнул головой. — Какое прошлое? Ты же… Ты что-то вспомнил про Корею? — неужели все сеансы миссис Дженкинс были напрасны? Или он сам своими вопросами разрушил все барьеры?

— Я встретил Джонгхена, — ответил парень. — Тебе ведь знакомо это имя, верно? Но он не пытался издеваться надо мной. Не был груб. Он не делал ничего из того, чем ты меня запугивал.

Глаза старшего Ли заметно расширились.

— Дж… Джонгхен? Ким Джонгхен? — имя того, кого он желал забыть, кому под дулом пистолета он продал сына, кто издевался над Тэмином, и от кого он спас и увез чадо в Америку. — Ты… Уверен, что хорошо знаешь этого человека? У него достаточно скелетов в шкафу.

— Я помню, — сказал Тэмин. — Я помню, папа. Может, и не все, но и того, что вспомнил, мне вполне достаточно.

— Ты не знаешь его! — возразил отец. — Он жесток! Он может тебя… — старший Ли даже не знал, стоит ли напоминать обо всем сыну. — Да он опять использует тебя! Как игрушку для плотских утех! Ты в курсе, что он далеко не девушек любит?

— В курсе, — согласился Ли. — Он любит меня. И прошлую ночь я провел с ним. А завтра утром мы возвращаемся вместе в Сеул. Я верю ему. И у меня есть на то все основания.

От нахлынувшей ярости пропал дар речи, и отец, сжав кулаки, отвесил Тэмину звонкую пощечину.

— Никуда ты не полетишь! Я запрещаю тебе! Любит… — фыркнул он презрительно. — Не неси чепухи! Это сумасшедший маньяк! Он выкинет тебя на улицу, как только найдет новую игрушку! Либо вышибет тебе мозги, и дело с концом!

— Но как-то же я попал к нему в первый раз, — хмыкнул Тэ. — Хочешь сказать, он похитил меня, чтобы насолить тебе?

Шумно дыша, старший Ли отвел взгляд. Тэмин не помнит, как попал к Джонгхену. Хорошо или плохо?

— Он забрал тебя, — процедил сквозь зубы мужчина. — Без права возврата и встреч с тобой. А я, на минуточку, вытащил тебя из логова этих больных придурков!

— Зачем ему было самостоятельно забирать меня, если мы никогда до этого не виделись?

— Хватит! — не выдержал отец. — Хватит этого бессмысленного разговора! Ты никуда не полетишь! Я не позволю тебе!

Тэмин покачал головой.

— Я расстался с Джой, — он решил перевести тему. — Я не люблю её. В этих отношениях нет смысла.

Отец стиснул зубы. Он решил сегодня окончательно разозлить его?

— Чего ты добиваешься всем этим??? У вас же было общее увлечение, что тебе еще нужно?

— Она не интересна мне, как девушка. Только, как друг.

Отец замолчал и пристально посмотрел на Тэмина. Сквозь тишину было слышно лишь тяжелое дыхание старшего.

— Делай, что хочешь, — злобно бросил он и вышел из комнаты.

Ли глубоко вздохнул. Вот и все.

Вернувшись в свою комнату, Тэмин собрал сумку и написал отцу небольшое письмо. Отчасти он чувствовал себя виноватым. Осознание, что отец останется совсем один, и теперь их будет разделять океан, пришло слишком поздно. Но отступать было уже некуда. Он сделал свой выбор.

— Тэмин, — старший Ли осторожно постучал в дверь комнаты сына и приоткрыл ее. Было заметно, что отец сильно нервничает. Еще бы… После разговора на повышенных тонах пришлось в срочном порядке выпить таблеток от сердца и успокоительного. Осознание всей ситуации пришло позже, в собственной спальне. Но сына в комнате не оказалось. Как и во всем доме. Лишь письмо в конверте. С сожалением о прошедшем разговоре и о том, что они расстались именно так. Читая, отец не смог сдержать слез, но было уже поздно.

«Отец,
Мне жаль, что нам приходится расставаться именно так. Но у тебя нет причин беспокоиться обо мне. Обещаю, со мной ничего не случится. Может, тебе покажется это диким, но Джонг любит меня. И это чувство взаимно. Именно его мне так не хватало все это время. Да, я многое забыл из того, что было два года назад, но эти события все равно наложили свой отпечаток. За прошедшее время я заметил, что женщины не вызывают у меня интереса. И случай с Джой это только доказал. Возможно, это произошло из-за Джонга, возможно, это случилось и раньше. Я не помню.
Чтобы ты был спокоен и не чувствовал себя совсем одиноко, я буду часто звонить и иногда приезжать. Я не хочу, чтобы ты думал, будто я бросил тебя. Но моё место рядом с ним. И я чувствую, что это правильно.
Со мной все будет хорошо, не волнуйся об этом. И не сердись, прошу. Мне пора начинать жить своей жизнью. И следовать собственному выбору.
Тэмин».

Старший Ли осел на ближайшее кресло и прижал письмо к груди. Ему тоже было жаль. Но он просто испугался за сына, когда услышал то жуткое имя. Сейчас отец надеялся лишь на то, что Тэмин в выборе не ошибся, и ему действительно будет лучше там, в Корее.

========== Я твой. А ты? ==========

В гостиницу Тэмин приехал с тяжёлым сердцем. Реакция отца и то, что им не удалось попрощаться нормально, сильно тяготило. И в номер Джонгхена он вошёл обеспокоенным.

— Ты рано, малыш, — тот сначала улыбнулся, но увидев состояние любимца, крепко обнял его. — С кем-то не получилось?

— Отец, — Тэмин обнял в ответ. — Я рассказал ему все, и мы поссорились. Он говорил, что спасал меня от тебя, увозя сюда. Да и сейчас, просто оставляя его в одиночестве, я чувствую себя виноватым.

Джонг в ответ тихо усмехнулся.

— Ну да… Страшный и жестокий Ким Джонгхен… Я знаю, что обо мне говорят… И оправдываться не буду. Потому что так и есть, — он вздохнул. — Хочешь вернуться и поговорить?

— Я не знаю, — ответил Тэ. — Я оставил ему письмо, в котором объяснил все. И пообещал, что буду звонить ему, и иногда приезжать. Чтобы он не волновался обо мне. Показать, что я не ошибся в своём выборе.

— Приезжать?.. — задумчиво переспросил Джонгхен. — Тогда у меня есть одно условие.

— Какое? — Ли посмотрел на него с лёгкой настороженностью.

— У тебя будет телохранитель, — ответил он. — Мне хватило одного раза, малыш, чтобы понять, насколько тебе небезопасно находиться одному.

— Хорошо, — согласился Тэ. — Пусть будет.

— А что же твоя Джой? — поинтересовался Джонгхен, чуть отстранившись. — Отпустила тебя?

— Отпустила, — ответил Тэ. — С ней все прошло куда проще. Она, конечно, поплакала, но мы решили остановиться на дружбе.

— Целовались? — ехидно спросил Джонг.

— Целовались, — с саркастичной улыбкой сказал Ли. — С языком. И я крепко её обнимал. Доволен?

В глазах Джонгхена тут же мелькнуло недовольство, но какие вопросы? Сам ведь разрешил. Чуть сощурившись, он пристально посмотрел в глаза Тэмина.

— Врешь?

Тэмин вздохнул и закатил глаза.

— Джонг, ты, правда, думаешь, что я, будучи с тобой, позволю себе целоваться с другими? — парень скрестил на груди руки и отвернулся. — Вот и верь тебе после этого.

Джонгхен опешил от такого поворота.

— Так, — он подошел к младшему и, бесцеремонно закинув его на плечо, понес к кровати. — Ты мне тут сцен не устраивай, малыш, — стройное тело приземлилось на матрас. — Могу и наказать, — ухмыльнулся он, сев на бедра Тэмина и наклонившись к нему для поцелуя.

— А ты прекрати, — Ли остановил поцелуй, приложив пальцы к губам Джонга. — Ты искал меня два года. Приехал за мной аж в Америку. И все ещё думаешь, что я способен на нечто подобное? Почему? Неужели я давал повод, ещё когда был с тобой раньше?

Теперь уже Джонгхен закатил глаза.

— Мне и поревновать нельзя? — фыркнул он. — Кто знает, как хорошо тебе промыли мозги здесь, малыш? Ты ведь забыл меня, — парировал он. — А поводов ты не давал наверняка потому, что боялся меня. Разве не так?

— Я не знаю, — ответил Тэмин. — Не помню, что было тогда. Но я… За то время, что я провёл здесь, я понял, что меня не привлекают девушки. Да и потом, я очень мало выходил из дома первые полтора года.

— Не помнишь? — повторил Ким с какой-то невеселой ухмылкой. — Жаль… Нам было весело, конфетка, — поцелуй всё же сомкнулся. Мягко заведя руки Тэмина за голову, он что-то повязал ему на запястье и улыбнулся сквозь ласку.

Ли улыбнулся тоже.

— Ты что, решил связать меня?

— Нет, — хмыкнул Джонг. — Я вернул тебе то, что было утеряно, — он мягко освободил руки парня и сел на кровать.

Тэмин же посмотрел на левое запястье. На котором был повязан ловец снов. В голове смутными образами зароились воспоминания. Кажется, у него уже было что-то подобное.

— В первый раз дарил мне его тоже ты, да?

— Да, — вздохнул Джонгхен немного разочарованно. Не совсем на такую реакцию он рассчитывал. — Ты не помнишь, почему я тебе его подарил тогда?

— Смутно. Помню только, что очень испугался, когда отец сорвал его с моей руки. И потом, позже, я заметил за собой, что, когда начинал нервничать, тер левое запястье. Как будто не хватало чего-то, — Ли улыбнулся. — Полагаю, что этого и не хватало. Спасибо, что вернул его.

— Не за что, — хмыкнул Джонг. — Узнаю, кто сделал это с тобой — буду убивать долгой и мучительной смертью, — и снова захотелось курить, и снова в кармане нашлась пачка сигарет.

— Не надо, — Тэмин тоже сел и накрыл ладонь Джонга своей. — Разве мало крови на твоих руках?

Тот усмехнулся и покачал головой, достав очередную сигарету.

— Может, малыш, это и к лучшему, что ты не помнишь некоторых вещей… — он встал и направился к балкону.

Тэмин посмотрел ему вслед.

— Чего, например? Расскажи мне.

— А ты действительно хочешь это узнать? — Джонг обернулся и с интересом взглянул на младшего. — Наше знакомство началось с не самых приятных действий. Меня ведь не зря называют жестоким, — напомнил он, доставая из кармана зажигалку.

Парень поднялся за ним на балкон.

— Значит, отец был прав? Ты действительно надо мной издевался?

— Издевался, — кивнул Джонг, закуривая сигарету. — Делал больно, связывал, насиловал, ломал, — пусть лучше Тэмин узнает это сейчас и от него самого. — Я убил твой характер и сделал своим насильно, — тонкая струйка дыма смешалась с ночным воздухом.

Ли вздохнул, опираясь на балконные перила. Значит, вот почему отец не хотел пускать его. Значит, все правда… Внезапно тоже захотелось курить.

— А то, что сейчас… Скажи правду, Джонг, мне верить твоим словам любви или тому, что ты соскучился по старой игрушке? Мы были в разлуке два года. Зачем я тебе сейчас?

Джонгхен слабо усмехнулся.

— Я же тебе уже говорил, — начал он, — я никогда не бросаюсь словами, малыш, — он повернул голову к младшему, рассматривая его затылок. — Да, сначала ты был игрушкой, — пепел с сигареты полетел вниз, — но когда раз за разом с тобой что-то происходило, я начал понимать, что не подпускаю к тебе никого не просто так, — он хмыкнул. — Я убил Хвана за то, что он посмел притронуться к тебе и поджег твою камеру, я не отдал тебя Джихо, который впоследствии и устроил твое похищение, я чуть не убил Сонеля, который назвал тебя подстилкой. Думаешь, это всё было просто так? Я не отрицаю, секс с тобой стал подобием наркотика, причем для тебя, похоже, тоже, — он пошло улыбнулся. — Вряд ли можно изображать такие стоны… Но когда я вернулся со встречи и не обнаружил тебя нигде… Вот тогда я понял, насколько дорожил твоим присутствием, — он выдохнул еще одну порцию сигаретного дыма. — Зная всё, ты всё еще хочешь быть со мной?

Тэмин тяжело вздохнул. Хочет или нет… Можно ли Джонгхену верить сейчас? Тогда он подчинил себе через насилие. Сейчас — через любовь и ласку. Пытается завлечь обманом? Или все же, правда?

Парень молча вернулся в номер и улегся на постель. Требовалось время, чтобы обдумать и осознать слова Джонга.

Выпуская очередную порцию сигаретного дыма, Джонгхен закрыл глаза. Оттолкнул, рассказав правду? Может, не стоило? А если бы Тэмин вспомнил? Что тогда? Похоже, радость от встречи была недолгой. И пепельница, стоящая на карнизе со звоном полетела на пол.

Стиснув зубы, он вошел в комнату, и, подхватив куртку, покинул номер. Уйти. Дать свободу. Пусть сам решит, хочет или нет. Хотя, теперь скорее нет, чем да. Похоже, ночь сегодня будет длинной.

Тэмин на уход старшего особо не отреагировал. Похоже, им обоим есть, что обдумать. Ли долго ворочался. Но когда к полуночи Джонгхен так и не вернулся, он забеспокоился. Парень взялся за телефон. Специально выпросил у Джонга номер, на случай, если что-то пойдёт не так.

Джонгхен сидел в баре и одну за одной опрокидывал в себя стопки спиртного. Было до смешного больно. Словно жизнь мстила за всё то, что он сделал. Человек, который стал всем, сейчас, похоже, раздумывал над тем, уйти или нет. И образ сильного, жестокого, злого главаря корейской мафии трескался на кусочки. Всё настолько глупо и смешно, что хотелось разодрать себе кожу на груди и выть от того, что ты тот, кто ты есть. И что впервые ты понимаешь, что удерживать человека силой — глупо. И стоящий на беззвучном телефон не было слышно.

Вернулся Джонгхен только под утро. Изрядно нетрезвый и злой. Громкий хлопок двери оповестил о его приходе и, кажется, на всё уже было наплевать.

— Джонг! — Тэмин, с покрасневшими от недосыпа глазами, подскочил с постели. — Почему ты не отвечал на звонки? — он только теперь рассмотрел Кима пристальнее. — Ты пьян?

— Пьян? — Джонг рассмеялся и, подойдя к Тэмину, схватил его за грудки. — О да, малыш, я чертовски пьян! Тебе страшно? Боишься, что я снова изнасилую тебя? Я ведь чудовище. Бесчувственный монстр. Разве не так обо мне говорят? — он встряхнул парня.

— Что? Джонг, прекрати, — парень упёрся в его плечи. — Мне больно.

— Больно?.. — негромко повторил Джонгхен, сверкнув глазами, а затем схватил его двумя пальцами за лицо. — Тебе больно? — он резко прижал парня к себе спиной, схватив за шею. — Хочешь, я напомню тебе, что такое больно, малыш? — горячий шепот прошелся около уха, после чего Джонг с силой толкнул младшего на кровать и, прижав всем телом, снова крепко сжал его запястья. Как тогда, первый раз. В камере. Где ломал его.

Тэмин закричал больше от испуга, чем от боли. Стало действительно страшно. Слишком резок был контраст с той ласковой страстью, что была в самом начале.

— Отпусти меня!

— Свободы захотел? — кончики пальцев прошлись по краю лица. — Тогда проваливай! — взорвался Джонгхен. — Беги к своей Джой! Она не сделает тебе больно! — он встал и столкнул Тэмина с кровати. — Она не преступница! Не жестокий тиран! С ней тебя не связывают жуткие воспоминания! Не она вытаскивала тебя из горящей камеры и защищала от любого, кто лишь пальцем хотел тронуть!

Тэмин упал на локоть и взвыл от боли. Пристав, парень тяжело выдохнул. Невольно в мозгу всплыло воспоминание, когда он сам ещё сидел в тёмной комнате, похожей на подвал. А может это и был подвал. Джонгхен точно также хватал его за горло и бросал на постель. Пальцы машинально скребнули по шее.

— За что ты так со мной? Что я тебе сделал?

— Что, не нравится моё истинное лицо? — огрызнулся в ответ Джонг. — Ты же сказал, что помнишь меня! — он стремительно подошел к парню и, сжав пальцами его лицо, наклонился к самым губам. — «Господин Ким» говорит тебе о чем-то? — виска Тэмина внезапно коснулся пистолет. — Да нихера ты не помнишь, милашка… — небрежно отпустив лицо младшего, Джонгхен встал и вышел на балкон. Курить. Теперь точно никто не поможет бросить.

Ли натужно поднялся и вышел на балкон. Рука сильно болела, и парень прижал её к телу за плечо.

— И вот так ты помогаешь мне вспомнить? — почти всхлипнул он. — Хватая за горло и приставляя к виску пистолет? Если «это» и есть настоящий ты, как я могу верить, что ты действительно любишь меня? Если ты говоришь, что было и хорошее, то почему заставляешь вспоминать о тебе только плохое?

Джонг тихонько усмехнулся, выпустив дым, а затем расхохотался.

— Потому что я именно такой. Злой и жестокий. Жизнь другому как-то не научила, — он шумно выдохнул. — Что тебе хорошего напомнить? Что я сломал пальцы Хвану за то, что он хотел изнасиловать тебя? Нет. Что забрал к себе в спальню ради твоей же безопасности? Нет. Что я вытащил тебя из горящей камеры в самую последнюю минуту? Нет. Что я чуть не убил другого главаря за то, что он хотел позабавиться с тобой? Нет. Подаренный браслет, чтобы кошмары со мной и Хваном не мучили? Нет. Безудержный секс? Нет, — Джонгхен глубоко затянулся и выпустил струю дыма в рассветное небо. — Рядом со мной всегда было и будет опасно.

Тэмин подошёл ближе и беспомощно ткнулся лбом в затылок старшего.

— Почему ты напился? Разве я сказал, что отказываюсь от тебя? Если бы было так, я бы просто ушёл. Сразу же. Да, для меня стали неожиданностью твои слова и мне нужно было время, чтобы осознать все. Но я ведь остался. Я не ушел, так почему же ты теперь ведешь себя подобным образом? — Ли сглотнул и сморгнул слёзы. — Если пистолет к голове — это все, что ты на самом деле можешь мне предложить, лучше пристрели сразу. Здесь и сейчас.

Джонгхен глубоко вздохнул и потушил остатки сигареты о перила балкона.

— Ты не сказал, ты показал. Что тебе страшно. Что ты не уверен. Что ты не помнишь и боишься настоящего меня. Лучше узнай сейчас и откажись, пока есть возможность остаться. Я не хочу, чтобы ты потом жалел о своем решении… Своё слово я уже сказал, — он развернулся и серьезно взглянул на Тэмина. — Я спрашиваю еще раз. После всего, что ты узнал, ты еще хочешь улететь со мной?

Тэмин посмотрел на Джонга долгим взглядом. А потом обнял, но закусил губу, чтобы не шикнуть от боли в руке.

— Сильно болит? — спросил Джонгхен, обнимая младшего в ответ одной рукой.

— Перетерплю, — спокойно ответил тот, прикрывая глаза. — Пусть я не помню всего, но ты не только причиняешь мне боль, но и даёшь ласку. Значит, не все ещё потеряно. Поэтому я остаюсь.

— Ты мне тут не геройствуй, малыш, — усмехнулся Джонгхен, отстраняясь. — Я хоть и пьяный, но прекрасно видел, что приложился ты неслабо, — он бережно начал ощупывать руку младшего.

Тэмин шикнул и дернулся от боли.

— Осторожно. Болит.

Джонг хмыкнул.

— Ты решил развить во мне чувство вины? — касания стали еще более бережными и мягкими. — Двигать можешь?

Ли закусил губу, но рукой подвигал, хоть и с некоторым трудом.

— Наверное, я просто ушибся. Джонг, тебе нужно поспать. У нас три часа до самолёта.

— Да тебе бы тоже не помешало, малыш, — Джонгхен взглянул на Тэмина, поймав красный и усталый взгляд. — Прилетим, попрошу Джина осмотреть тебя, — он осторожно обнял младшего. — Пойдешь со мной?

— Боюсь, что если лягу сейчас, я просплю, — покачал головой Тэмин. — Ложись. Я побуду рядом. А потом высплюсь в самолёте.

Джонг обнял парня крепче и на некоторое время замолчал, поглаживая по волосам. В голове крутилось непривычное желание попросить прощения, борясь с образом злого и жестокого главаря. Тэмину, наверное, было больно. И морально, и физически.

— Прости за всё это, — желание всё же пересилило, выпуская наружу настоящие чувства. — Я не умею сдерживаться.

— Ничего, — Тэмин мягко улыбнулся ему. — Двигать могу, значит, не перелом. Жить буду. Идём, Джонг. Тебе нужно лечь.

— Ладно, так и быть, — хмыкнул Джонг. — Лягу. Должен же кто-то следить за тобой в самолете.
***
Прошло два месяца, прежде чем Тэмин снова вошел в отцовский дом в Вашингтоне. Парень про себя улыбнулся и прошел в холл, а затем собрался было подняться в кабинет отца, когда услышал голоса из гостиной.

Свернув туда, Тэмин, с замиранием сердца, постучался.

— Войдите, — голос старшего Ли был спокоен, но немного хрипловат. Отъезд сына дался тяжело.

Тэмин открыл дверь и улыбнулся отцу.

— Привет. Это я, папа.

Отец замер, не веря своим глазам.

— Тэ… — в миг сорвавшись с кресла, он наспех подошел к сыну и крепко обнял его. — Тэмин… Ты вернулся… — сердце забилось с бешеной скоростью.

Тот улыбнулся явнее и обнял мужчину.

— Я тут. Приехал ненадолго. Все хорошо, пап, — он погладил отца по спине. — Со мной все в порядке.

Старший Ли чуть отстранился, не в силах сдержать слез. Теплые отцовские руки скользнули по плечам, а глаза забегали по лицу и телу, осматривая и изучая каждый сантиметр, в надежде, что с Тэмином, и правда, всё хорошо.

— Как ты? — взгляд наткнулся на черный бархатный чокер. — Это… Вы… С ним?

— Не обращай внимания, — Тэмин некрепко сжал его ладони. — Все правда хорошо. А это… Просто знак, что я принадлежу ему. Чтобы меня никто не трогал. Я в порядке, пап. Он хорошо со мной обращается.

Старший Ли глубоко вздохнул.

— Прости меня, пожалуйста, за то, что расстались на такой ноте… — он виновато взглянул на Тэмина. — Я хотел помириться в тот же вечер, но ты уже успел уйти… Я просто… Очень волновался за твою жизнь…

— Я понимаю, — кивнул тот и, наконец, обратил внимание на собеседницу отца. Миловидную европейку средних лет. — А это…

— Ох, прости… — спохватился отец. Он обернулся и мягко улыбнулся спутнице. — Это мисс Анжелина Даллес, мой лечащий врач. А это, — старший Ли указал на парня, — мой сын, Ли Тэмин.

— Очень приятно, — с вежливой улыбкой кивнула женщина. — Вы так похожи с мистером Ли. Приехали навестить? — поинтересовалась она. От голоса и тона гостьи веяло дружелюбностью и какой-то домашней теплотой.

— Да, — Тэмин с вежливой улыбкой по привычке поклонился женщине. — Надеюсь, со здоровьем моего отца все в порядке?

— Поводов для беспокойства уже нет, — кивнула мисс Даллес, вставая с кресла. — Все болезни от нервов, — она шутливо погрозила изящным пальчиком старшему Ли. — Я, пожалуй, пойду. Я так понимаю, визит Тэмина стал неожиданностью? — обратилась она к отцу.

— Действительно, — улыбнулся старший Ли. — Я не ожидал, что он приедет.

— Я на несколько дней, — ответил тот. — Побуду с тобой. Чтобы ты успокоился.

— Тем более, — кивнула врач. — Была рада с Вами познакомиться, — улыбнулась она Тэмину. — До свидания, — теплый взгляд отправился к отцу.

— До встречи, Анжелина, — старший Ли невесомо коснулся губами руки женщины, а та в ответ чуть склонила голову.

— У кого-то намечается роман? — шутливо заметил Тэ, когда женщина покинула дом. — Уже и не помню, когда ты в последний раз был так учтив с женщиной.

— Она милая, — с легким смущением улыбнулся отец и тут же слегка откашлялся, пытаясь выровнять голос. — Да и общаться с ней достаточно легко и интересно. Может из этого что-то и выйдет, — усмехнулся он. — Надеюсь, ты не будешь против? — и, обняв сына за плечи, добавил: — Идем, я попрошу подать ужин.

— Конечно, — согласился тот, поправляя чокер. В холле их ждал ещё один кореец. — Папа, это Лин, — представил его Тэмин. — Он… Мой телохранитель. Джонг отпустил меня к тебе только с таким условием.

Старший Ли кивнул головой в знак приветствия и по-доброму усмехнулся.

— Похоже, он, и правда, очень дорожит тобой… Неожиданно… Весьма. Я помню его немного другим человеком, — хохотнул он чуть нервно.

— Не скажу, что он стал белым и пушистым, — согласился Тэ. — Но меня он бережет. Тебе не о чем волноваться, правда. Ты, кстати, не против, если Лин поест с нами?

Лин кашлянул.

— Тэмин, ты уверен, что это уместно?

— Нет-нет, всё в порядке, господин Лин, — успокоил его отец. — Я и сам хотел предложить это, но Тэмин меня опередил. Я попрошу накрыть ужин на троих и распоряжусь подготовить для господина Лина соседнюю с твоей комнату, — он вежливо улыбнулся телохранителю. — Если это все гости, то прошу в гостиную, пока готовят ужин. Я думаю, нам будет, о чем поговорить, — он с теплотой и радостью в глазах взглянул на сына.
***
Домой Тэмин вернулся только через пять дней. Был уже вечер, потому Ли сразу направился в их общую спальню. Джонгхен стоял на балконе. И курил. Ли остановился на пороге.

— Я вернулся.

Смешно, но главарь вдруг почувствовал себя нашкодившим ребенком. Сигарета поспешно опустилась в пепельницу, а Джонг обернулся, выдыхая остатки табачного дыма.

— Я уже думал, что ты решил остаться в Америке, малыш, — хмыкнул он, проходя в комнату и направляясь к младшему.

— А я думал, что курить ты перестанешь, — улыбнулся тот. — Что-то случилось?

— Да, — выдохнул Джонг, наклонившись к губам Тэмина. — Я жутко соскучился, малыш. Надо же мне было как-то коротать время без твоих поцелуев, — хмыкнул он, затягивая парня в объятия.

Ли хмыкнул и коротко поцеловал парня.

— Как и обещал, я был с Лином все время.

— Как всё прошло? — поинтересовался Джонг, крепче прижимая к себе Тэмина. — Как отец? Принял? — в спокойном голосе можно было различить легкие нотки волнения.

— Да, все в порядке. Он волновался обо мне, но все хорошо, — Тэ погладил старшего по волосам. — Все прошло хорошо.

— Я рад, малыш, — вздохнул Джонгхен. — Действительно рад, что у вас с отцом теперь всё в порядке. А что же Джой? — слегка прищурился он. — Встречался с ней?

— Да, виделся, — ответил младший. — Мы прогулялись и все.

— Ну ладно, — хмыкнул Джонг. — Тогда, раз у тебя всё прошло хорошо, — он прошелся горячим дыханием по губам Тэмина, — может, возместишь мне пятидневное отсутствие твоих поцелуев и ласк?

— Я подумаю.

Тэмин первым сомкнул поцелуй, зарываясь пальцами в волосы Джонга. Несмотря ни на что, рядом с этим человеком он чувствовал себя на своём месте. Да и кто бы знал, что очередная случайная жертва сможет вызвать в жестоком главаре столь сильные чувства, которые, безусловно, делают человека человеком.

