***********************************************************************************************
Burlesque
https://ficbook.net/readfic/5873463
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Blessed celestial (https://ficbook.net/authors/2391428)

Беты (редакторы): immortalsuga
Фэндом: Big Bang,Block B,B.A.P,EXO - K/M,VIXX,Bangtan Boys (BTS),GOT7,Monsta X,Neo Culture Technology (NCT)(кроссовер)Персонажи: Все со всеми. Нет, это не шутка. Хотя ладно, в центре событий Хёнвон из Monsta X, а что будет дальше, узнаете сами.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Повседневность, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Некрофилия, Полиамория, Селфцест, UST, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  225 страниц
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Вы готовы на все, чтобы исполнить свою мечту? Многие решительно ответят "да" на этот вопрос, вот только знают ли они, что действительно значит это "все"?
Вот и Хёнвон, только приехав в Сеул, не знал, что его ждет за такой заманчивой вывеской клуба "Burlesque", куда он хотел просто устроиться на временную подработку, но в итоге остался надолго.
Может, его мечта всегда была в чем-то другом?

Посвящение:
Ханни и Андреасу, которые всегда рядом со мной, что бы ни случилось.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1 ==========

— Ты с ума сошел? — именно эти слова и услышал Хёнвон, стоило ему только заикнуться родителям о том, что он хочет после окончания школы сразу поехать в Сеул и попробовать пройти прослушивание в агентство.
— Ты хоть представляешь, какая там конкуренция? Да там все места уже давно куплены, ты хоть что-нибудь знаешь о шоу-бизнесе? — надрывался отец, периодически поправляя очки в толстой оправе, которые в приступе гнева вечно сползали на самый кончик носа.
— Но, пап, давай я хотя бы попробую? Столько есть айдолов, которые попали в крупные компании благодаря своему таланту…, — не сдавался парень, едва сдерживая подступающие к горлу слезы. Все-таки не очень приятно, когда твою мечту мешают с говном.
— Ложь! Все ложь для таких наивных детей как ты! Значит, спали с кем-то, раз попали! Просто так ничего не бывает! — не унимался господин Че, сверкая глазами, — Ты пойдешь в университет и это не обсуждается! Мы что, зря с матерью деньги откладывали, чтобы ты получил высшее образование и вырос достойным человеком? А танцоров этих безголосых всеми забытых, как собак нерезаных, — он красноречиво посмотрел на жену, ожидая поддержки, на что та, будто спохватившись, активно закивала головой.
— Да, Хёнвон, лучше иди учиться, а не трать свою молодость на пустые мечты, — она печально улыбнулась сыну и хотела было еще что-то добавить, чтобы приободрить его, но парень уже не слушал. 
Подскочив со стула, он бегом бросился в свою спальню на втором этаже, где закрывшись на защелку, упал на кровать и несколько раз ударил по подушке кулаками, вымещая свою злость. Предательские слезы сами полились из глаз, оставляя соленые дорожки на щеках. Почему люди, чья прямая обязанность его поддерживать, этого не делают? Почему они не хотят, чтобы он даже попробовал себя в том, что ему действительно нравится?

Хёнвон уже несколько лет был членом танцевального клуба в школе в их небольшом городе Тонхэ, население которого едва достигало ста тысяч человек. Да, безусловно, ему было еще далеко до ребят из телевизора, но сам он оценивал свой уровень как вполне приемлемый для того, чтобы уже стать трейни.
Юноше страшно было представить, что ему придется провести в этой дыре всю свою жизнь. Будучи человеком амбициозным, он всегда старался выделяться: хорошо учился, выступал на школьных фестивалях, посещал различные кружки и дополнительные занятия, да и внешними данными его природа не обделила. 
Хёнвону казалось, что уж кто-кто, а он уж точно заслуживает того, чтобы его взяли в агентство на стажировку. Конечно, может, в SM, YG или JYP он и не попадет с первого раза, но почему бы и не попробовать? Вдруг ему и правда сказочно повезет?

«Не думаю, что я выгляжу намного хуже какого-нибудь Тэмина из SHINee», — обиженно подумал он, разглядывая висящий на стене плакат с улыбающимися певцами.
Мысль о том, что и его фотография может висеть у кого-нибудь на стене, приятно грела душу. Но что теперь ему делать, если родители отказываются ему помогать, а путь до Сеула, как и проживание там, обойдется в копеечку?
Встав с кровати, молодой человек достал пухлый кошелек и открыл его, чтобы в очередной раз пересчитать свои скудные финансы, накопленные из карманных денег, которые ему раз в месяц давали родители, и различных подработок, на которых он зашивался все каникулы, предполагая уже заранее, что его план о поездке в Сеул не пройдет так уж и гладко. Четыреста тысяч вон жалобно хрустнули в сжавшемся кулаке.
— Мда, такой суммы хватит разве что на неделю в самом отстойном хостеле, — пробормотал парень, небрежно кидая сбережения обратно в ящик, — Надо будет найти там подработку и как можно скорее, чтобы продержаться подольше в случае чего.
Схватив телефон, он опустился на стул и зашел на сайт по поиску работы. Пролистав несколько страниц объявлений и добавив в закладки самые подходящие, его палец дрогнул, когда он увидел следующую надпись:

Требуется хост
В клуб «Burlesque»
Свободный график, заработная плата до 4 миллионов вон в месяц!
Требования:
Общительность, коммуникабельность, умение танцевать, создавать атмосферу праздника. Обязательно модельная внешность!
Собеседование проходит с восьми до одиннадцати вечера в любой день недели.
Для записи звонить по телефону, указанному ниже, спрашивать Джесси.

«Интересно, за что такие деньги платят? Неужели за то, что просто с гостями разговариваешь?» — недоверчиво подумал парень и кликнул на ссылку, которая перенаправила его на официальный сайт клуба. На нем было маловато информации, однако в графе «вакансии» он нашел более подробное описание предлагаемой ему работы: брали в клуб людей с любым образованием и опытом, обещали достойные условия работы и заработную плату с ежедневным расчетом, а также отдельной строчкой была выделена надпись «интим полностью исключен».

«Что же, можно и попробовать, почему бы и нет? Тем более, если работа ночная, это не должно влиять на мои занятия в агентстве, если меня все-таки примут», — верно рассудил Хёнвон, еще раз глядя на себя в зеркало: гладкая белая кожа, высокие скулы и пухлые губы. В принципе, можно сказать, что у него вполне модельная внешность, которой грех не воспользоваться.

Ручку двери резко дернули, после чего в нее громко постучали:
— Ты чего заперся? Открывай живо! — крикнул отец, — Завтра чтобы пошел и записался на экзамены в местный университет! И чтобы без глупостей. Не поступишь — на улицу вышвырну! Здоровый парень вырос, а все еще имеет наглость на шее у родителей сидеть, даже в ресторане не помогает!

Родители Хёнвона владели маленьким ресторанчиком, одним из нескольких десятков абсолютно таких же, выстроившихся неровной линией вдоль широкой набережной их портового города. Здесь всегда было много туристов, которые любили вечером, нагулявшись, поесть свежей рыбки и пропустить пару стаканчиков соджу. Не то чтобы парень совсем не помогал с семейным бизнесом; просто он предпочитал тратить свое время с пользой, то занимаясь в клубах, то зубря уроки, чтобы успеваемость не падала.

Стоило юноше нехотя открыть дверь, как в комнату тут же зашел отец и, внимательно окинув взглядом каждый ее уголок, остановил свой взор на съежившемся Хёнвоне, которому казалось, что его видят насквозь.
— Ты чего, рыдал, что ли? — глядя на покрасневшие глаза сына несколько смягчился господин Че, — Да не расстраивайся ты так! — тут он хлопнул молодого человека пару раз по плечу и слегка улыбнулся, — Я таким же в молодости был, непоседливым. Но, знаешь, иногда лучше синица в руках, чем журавль в небе. Ты очень красивый и умный. Вот закончишь университет, найдешь себе невесту, станешь хозяином нашего ресторанчика… Чем плохо?

Хёнвон неопределенно кивнул, решив лишний раз не злить родителя, который в порыве гнева вполне был готов и запереть его дома на пару месяцев, за ручку отведя до универа, чтобы вступительные экзамены сдал, а потом и прямиком на первое занятие. И намеренно завалить ничего не покатит, иначе придется ему еще год драить грязную посуду на кухне с утра до самой ночи.

— Да, ты… прав. Во всем прав, — юноша криво улыбнулся и пожал тонкими плечами, — На самом деле, я просто так спросил, потому что я хотел бы попробовать…
— Нечего тут и пробовать! — категорично покачал головой мужчина, — Только зря время терять. Мы с матерью не молодеем, уже пора бы нам уйти на заслуженный отдых. Тем более, что у нее и так в последнее время проблемы со здоровьем. Оплачивать больничные счета у меня тоже денег нет. Так что на кого еще нам надеяться, кроме как не на единственного сына?
— Я все понял, отец, — согласно кивнул юноша, — Я не буду тебя расстраивать.

Но стоило двери захлопнуться, как в голове Хёнвона возникла лишь одна мысль: «Нужно сваливать отсюда и как можно скорее».

========== Глава 2 ==========

— Ваш паспорт, пожалуйста, — улыбчивая девушка на ресепшене быстро щелкала клавишами, вбивая данные нового постояльца в доисторический компьютер, пока Хёнвон осматривался по сторонам.
Бомжатник, он и в Африке бомжатник. Старые стены с висящей хлопьями краской, потеки и трещины на потолке, которому просто необходим капитальный ремонт, — все эти радости он получил, основавшись в одном из самых дешевых хостелов на окраине Сеула.
Прикрыв глаза, Хёнвон еще раз проиграл в голове все, что случилось с ним с утра. Было ощущение, что прошло не несколько часов, а несколько дней с того момента, как он поднялся с кровати…

***

Было раннее утро, на улице только начинало светать, а парень уже поспешно закидывал вещи во вместительную спортивную сумку. Пару десятков раз перепроверив содержимое, Хёнвон остался доволен: с ним поедет только все самое необходимое. Остальное, если что, он докупит непосредственно в Сеуле, а сейчас главное — сделать первый шаг навстречу своей мечте.
Комната парня располагалась на первом этаже, сразу за кухней, поэтому, тихо открыв окно, он аккуратно спустил сумку во двор, а затем скользнул в него и сам, чтобы крадучись выбраться на центральную дорогу и уверенным шагом отправиться на стоянку междугороднего автобуса, который всего за четыре с половиной часа домчит его до столицы. И только спустя шесть часов отец будет рвать и метать, пытаясь дозвониться до сына, номер которого «временно недоступен», после того, как найдет на столе записку: «Папа, мама, не волнуйтесь. Я уезжаю в Сеул и несмотря ни на что попробую осуществить свою мечту. Не пытайтесь меня искать. Обещаю, вы будете мной гордиться, я скоро к вам приеду. С любовью, ваш Хёнвон».

***

— Номер вашей комнаты — 9, если будут какие-то вопросы, обращайтесь, — администратор еще раз вежливо улыбнулась, возвращая парню паспорт. Тот лишь устало кивнул, направившись по узкому коридору к двери, на которой была криво выведена полустершейся краской цифра девять.

— Бля, — вот и все, что смог сказать юноша, открыв замок. Узкая, словно карандаш, комната, в которой совершенно невозможно было находиться, умещала в себя лишь футон, расстеленный на полу, и тумбочку, на которую можно было кинуть пару вещей. Малюсенькое окошко под самым потолком еле-еле пропускало солнечный свет, а серые простыни с пятнами на них не внушали доверия. Даже учитывая то, что Хёнвон никогда не жил в роскошных домах, на него эти стены действовали угнетающе.

«Черт, работа просто необходима, иначе я точно что-нибудь здесь подцеплю. Кто знает, убираются ли здесь вообще?» — невесело размышлял молодой человек, перетряхивая постель в поисках насекомых, которых искренне ненавидел.
Не найдя ничего криминального, Хёнвон начал активно думать, что ему делать дальше. Во-первых, необходимо было поесть. Хотя бы рамёна в местном магазинчике, иначе он просто упадет в голодный обморок. Во-вторых, надо было сменить симкарту, чтобы родители не могли его доставать бесконечными звонками. Зная их, в полицию они не пойдут, боясь реакции соседей. Ведь имидж для них — самое главное, а непослушный сын — большое пятно на их семье. Слухи в их маленьком городке, где все про всех знают, разлетятся в мгновение ока, что обязательно скажется на количестве посетителей в ресторанчике. Ничего, наплетут что-нибудь про то, что он поехал поступать в университет в Сеуле. В принципе, частично это правда. Ну и в-третьих, следовало позвонить по некоторым вакансиям, которые он сохранил в телефоне. До еженедельного прослушивания в SM оставалась пара дней и все это время он не намерен был сидеть без дела.
Приняв душ, в котором еле текла прохладная струйка воды, и сменив пропитанную потом от беготни с тяжелой сумкой по жаре одежду на свежую, Хёнвон немного взбодрился. Пересчитав деньги и кинув кошелек в глубокий рюкзак, он уверенно отправился прочь из хостела навстречу новому дню.

***

— Извините, но мы уже взяли сотрудника, — наверное, в сотый раз слышал юноша на другом конце трубки. Он обзвонил все вакансии, которые сохранил недавно, но нигде брать его не хотели. Как оказалось, написанное в объявлениях не всегда соответствовало реальности: где-то все-таки нужен был опыт работы, где-то — высшее образование, а многие менеджеры и вовсе не подозревали, что объявление до сих пор висит на сайте, так как они давно уже нашли человека на эту должность. Вздохнув, Хёнвон посмотрел на последний оставшийся номер. Клуб «Burlesque». Что же, чем черт не шутит?

В телефоне долго раздавались гудки. Решив, что трубку никто брать не собирается, парень хотел было уже нажать на красную кнопку, как вдруг на другом конце линии раздался сонный женский голос:
— Слушаю.
Несколько раз заикнувшись от неожиданности, юноша выпалил давно заученные слова:
— Здравствуйте! Я звоню по поводу вакансии…
— Возраст, рост, вес?
— А... Ну, это... Мне восемнадцать лет, рост 181 сантиметр, вес… кажется, 65 килограмм, — немного озадаченно протянул молодой человек, нервно ковыряя дырку на джинсах.
— Скинь фото в полный рост и лицо крупным планом в Kakao. Если подойдешь, напишу, — трубку бросили, не дождавшись ответа, а Хёнвон начал быстро листать галерею телефона, пытаясь найти более-менее подходящие снимки. Как оказалось, их у него было слишком мало и с его точки зрения они не особенно подходили для того, чтобы отсылать работодателю, но делать было нечего. Выбрав два самых презентабельных, парень с опаской нажал на кнопку «Отправить», приготовившись к тому, что ему сейчас ответят. Но вот прошло уже двадцать минут, а сообщение так никто и не прочитал.
«Наверное, менеджер сейчас занята, вот и не отвечает так долго», — верно рассудил Хёнвон и решил немного поспать в ожидании ответа.

Лишь только через пять часов, когда на улице уже начали сгущаться сумерки, телефон громко зажужжал и разразился мелодией очередного попсового хита. Мгновенно очнувшись от полудремы, в которую он впал, парень мазнул пальцем по экрану:
«Приходи на собеседование сегодня к 10 вечера. На входе скажешь, что ты новенький к Джесси. Если хочешь уже сегодня пройти стажировку, надень какой-нибудь приличный костюм».

— Черт, уже девять! — посмотрев на часы, выругался Хёнвон, быстро стряхнувший с себя остатки сна и полезший рыться в сумке в поисках пиджака, который он с собой прихватил. В принципе, сейчас многие звезды предпочитают минимализм: пиджак, белая футболка и джинсы — чем не модный прикид? Для собеседования должно сойти. 

***

— Кажется, это здесь, — юноша стоял перед высоким зданием в развлекательном квартале, на фасаде которого всеми цветами переливалась огромная надпись «Burlesque». Подойдя ко входу, парень открыл тяжелую дверь, сразу за которой крутая лестница вела вниз. Стоило молодому человку спуститься по ней, как перед ним выросли два внушительных охранника, один из которых грубо спросил:
— Куда?
Прочистив горло, Хёнвон скромно ответил, стиснув в кулаке лямку рюкзака:
— Я на собеседование к Джесси.
Громилы переглянулись и кивнули друг другу. Один из них потянулся к рации и, нажав на кнопку, сказал:
— Тринадцатый пятому. Новичок на собеседование. Пропустить? — услышав ответ, раздавшийся в наушнике, охранник кивнул:
— Можешь проходить. Подойди к гардеробу, там тебе выдадут анкету. Заполни ее, через пару минут к тебе выйдут.

Слегка поклонившись в знак благодарности, юноша скользнул за угол, где висела табличка «Гардеробная». За стойкой стоял еще один мужчина, который от нечего делать играл в игру на телефоне.
— Извините, я пришел на собеседование, — как можно увереннее начал Хёнвон, — Можете, пожалуйста, дать мне анкету?
Оторвавшись от экрана, охранник исподлобья посмотрел на парня. Окинув его оценивающим взглядом, он хмыкнул и, не говоря ни слова, достал из-под стойки плохо пропечатанную анкету и ручку, которые хлопнул на стол, а затем демонстративно вернулся к прерванной игре.

Поблагодарив служащего, Хёнвон присел за крошечный столик в углу, где и начал скрупулезно заполнять бумагу, подсвечивая себе фонарем мобильного телефона, так как из-за приглушенного света разобрать что-либо на листке было трудно.
Вопросы были стандартные: имя, дата рождения, образование, размер одежды, вес, рост… В принципе, ничего удивительного.

Юноша дописывал последнюю строчку с контактными данными, когда сзади раздалось:
— Эй, парень! Это ты на собеседование?
Когда Хёнвон обернулся, то увидел красивую женщину с длинными белыми волосами, которая слегка улыбалась.
— Д-да, это я. Здравству…
— Никакого официоза, я прошу тебя. Не на приеме у президента, — махнула она рукой, — Пошли в мой кабинет, продолжим собеседование там, чтобы нам никто не мешал.

Не дожидаясь парня, она быстро развернулась на высоких каблуках и пошла вглубь коридора. Хёнвон только и успел, что быстро подхватить злосчастную анкету, рюкзак и вприпрыжку побежать следом, не забывая вертеть головой по сторонам. Когда они вышли в зал, парень на секунду замер: в клубе было два этажа, а посередине находилась огромная сцена, где выступали артисты. Трое полуголых парней танцевали на ней, соблазняя посетителей своими телами, кажущимися такими фактурными и идеальными в приглушенном свете ламп. Клуб был почти полон, несмотря на будний день; тут и там за столиками сидели самые разные люди и общались с улыбчивыми и до безбожности красивыми парнями на любой вкус. Между столиков сновали ловкие официанты и менеджеры, в колонках звучали свежие ремиксы всеми любимых песен, раздавался веселый смех и пение. Такая атмосфера сразу завораживала неподготовленного посетителя, а Хёнвон, который за всю свою жизнь ни разу и в обычных-то клубах не был, невольно замер, восхищенно оглядываясь.

— Можно пройти? — прозвучало совсем рядом и юноша очнулся от сладкого дурмана, взглянув на недовольного официанта, которому он загородил проход.
— Д-да, конечно, проходите пожалуйста, — только и смог выдавить он из себя, отходя в сторону. Юркий паренек, зло сверкнув жирно подведенными глазами, быстро протиснулся мимо него и скрылся в толпе, звякая коктейлями на серебряном подносе.
Хёнвон же, оглядевшись по сторонам, заметил, что женщина уже успела уйти далеко вперед и теперь нетерпеливо ждала его рядом с дверью с надписью «Для персонала», недовольно нахмурив брови.
Едва ли не подпрыгнув, молодой человек быстро пересек зал, чтобы, наконец-то нагнать мгновенно скользнувшую за дверь дамочку и начать судорожно извиняться:
— Простите пожалуйста, я просто…
— Еще успеешь на все это насмотреться. Тошнить начнет, — резко прервала его женщина, лавируя между снующими туда-сюда артистами, менеджерами, официантами и другими служащими клуба, — Так, а вот мы и пришли.

Открыв железную дверь с облупившейся краской, на которой висела синяя табличка «Офис», она пропустила парня вперед, чтобы затем захлопнуть тяжелую дверь и, обогнув широкий стол, который еле-еле умещался в узком помещении, плюхнуться на скрипнувшее кожаное кресло.
— Давай анкету, — она молниеносно вырвала листок из рук парня и начала его внимательно изучать. Пройдя глазами по тексту, она, казалось, осталась довольна:
— Ну что, рассказывай, что тебя к нам привело, Хёнвон — слегка улыбнувшись, она сложила руки на столе и внимательно посмотрела в глаза юноши, от чего тот невольно смутился и опустил взгляд, начав внимательно изучать сложенные на коленях руки.
— Эм, ну… — в который раз проклиная себя за излишнюю скромность, начал Хёнвон, — Дело в том, что я приехал в Сеул для того, чтобы пройти прослушивание в агентстве и стать стажером. Но для того, чтобы жить здесь, мне нужны деньги, а на других вакансиях меня не взяли, вот я и…
— А, типичная история, — улыбнулась женщина, а затем, словно спохватившись, протянула руку, — Забыла представиться. Меня зовут Джесси, я менеджер по набору персонала. Хотя ты, наверное, уже догадался. Будем знакомы.
— М, — промычал парень, — Очень приятно, — он привстал из-за стола и слегка поклонился, на что менеджер лишь раздраженно замахала руками:
— Я же сказала, никакого официоза! И если посмеешь назвать меня на «Вы» — пожалеешь! Я не такая уж и старая, — она громко рассмеялась, откинув за плечо прядь длинных высветленных волос. Затем, мгновенно посерьезнев, внимательно посмотрела прямо на парня:
— А теперь к делу. Раздевайся.
— Что? — ошарашенно переспросил тот, надеясь, что ему послышалось.
— Просто сними футболку и джинсы. Трусы можешь оставить. Я должна убедиться, что у тебя нет никаких шрамов, тупых татуировок и что ты в достаточно хорошей физической форме. И да, извини, конечно, но то, что на тебе сейчас надето — преступление против всей модной индустрии. Выброси это на помойку, прошу тебя, — Джесси скрестила руки на груди.

Вздохнув, парень быстро стянул с себя одежду, несколько смущаясь впервые оставаться перед практически незнакомой женщиной полуголым. Однако заверив себя в том, что это тоже самое, что появиться в плавках на пляже, он несколько успокоился. Сложив все на стул, Хёнвон замер, выжидающе глядя на работодателя.
— Повернись спиной, — задумчиво попросила та. После того, как парень исполнил ее просьбу, она хлопнула в ладоши и воскликнула:
— Что же, все хорошо, одевайся, — подождав, пока юноша натянет на себя все обратно, она, не испытывая никакого смущения, спросила:
— Ты когда-нибудь встречался с девушкой или парнем? Уже занимался сексом?
Мгновенно покраснев от такого откровенного вопроса, юноша замялся:
— Честно говоря, нет…
— Что, даже не целовался? — прищурила глаза менеджер.
— Нет, не целовался, — смущенно признался парень, которому хотелось провалиться сквозь землю.
— О, тяжелый случай, — протянула Джесси, цокнув языком, — Не будь ты таким красавчиком, я бы послала тебя куда подальше, но… Все еще не так плохо. Мы тебя всему быстро научим, — она вышла из-за стола и села на небольшой кожаный диван в углу, похлопав ладонью рядом, — Присаживайся.

Медленно опустившись на тихо скрипнувшую кожу рядом с Джесси, парню казалось, что он зашел в клетку с тигром. Точнее, тигрицей. В это время женщина, быстро придвинувшись к Хёнвону поближе, мягко обняла его за шею и, ткнувшись носом в щеку, томно пошептала на ухо:
— Милый, тебе приятно?
Вздрогнув от неожиданности, юноша застыл, боясь пошевелиться, а менеджер, фыркнув, слегка отстранилась:
— Не будь таким напряженным. Как ты собрался общаться с гостями, если ты шугаешья любого прикосновения? Пойми, то, что мы дарим в нашем клубе — эмоции, страсть, наслаждение. А не разговоры по душам, на это есть психологи. 
— Но… — Хёнвон слегка наклонил голову на бок и прищурил глаза, — Скажите, в чем тогда будет заключаться моя работа?
— Опять ты за свое! Не «скажите», а «скажи», — Джесси легко ударила парня по спине, — В следующий раз оштрафую! — она сделала небольшую паузу, после чего, вздохнув, затянула уже давно заученный текст, — Я понимаю, что ты, как и многие, пришел сюда, чтобы стать хостом. Всем кажется, что это легкая работа, где тебе надо просто сидеть рядом с богатыми мамочками и папочками, гребя лопатой бабки просто за то, что ты такой красивый, скромный и замечательный, — она тихонько хихикнула, — Но нет. Это очень сложная работа. Целое искусство соблазнения, к которому никак нельзя относиться халатно. Ты либо обожаешь свою работу, отдаешься ей полностью, либо у тебя ничего не получится, вот и все, — взяв со стола вейп, Джесси затянулась и отправила в воздух клубы ароматного дыма, — Как у нас все устроено: первые три месяца ты обязан отработать артистом, — видя, как Хёнвон хочет что-то сказать, она раздраженно подняла руку в воздух, — Тш, не перебивай меня! Так вот, я ненавижу слово «стриптизер». Это совершенно не так! Вы все — артисты. Поэтому не надо никогда стыдиться своей профессии. Что в этом плохого, м? То, что вы зарабатываете больше остальных? Нет. Все в твоей голове. Все барьеры и комплексы. Только в твоей голове, — женщина закинула ногу на ногу, демонстрируя длинные стройные ноги в дорогих туфлях, на которых Хёнвон не смог не задержать свой взгляд, затем стыдливо потупившись. Это не укрылось от глаз внимательной Джесси, которая хмыкнула и, так и оставив это без комментариев, продолжила, — Так вот, после трех месяцев ты сможешь выбрать: остаться артистом, перейти в хосты или консьержи. Поясню: и хосты, и консьержи делают тоже самое, что и артисты, просто помимо этого в обязанности первых входит еще и встреча гостей у входа и провожание их за столик, а вторые должны объяснять новым людям правила клуба, рассказывать про наше особенное меню и рекомендовать им мальчиков. За счет этого их ставка чуть повыше, чем у вас, артистов. Есть пока какие-то вопросы?

Хёнвон мотнул головой, после чего Джесси продолжила:
— Ставка — эта та сумма денег, которую вы получаете просто за то, что вышли на работу — для артистов эта сумма равняется двадцати девяти тысячам вон. Однако, если ты сделаешь за смену меньше двух приватов, ты получаешь всего двадцать тысяч, — заметив, что юноша хочет задать вопрос, она понятливо кивнула, — Да, сейчас и про это расскажу. Итак, у нас есть особенное меню развлечений, из которого, собственно и складывается твой доход. Платят не за танцы на сцене, не за выход на работу, не за разговоры с гостями, а за то, сколько всего ты продал услуг. Самое главное — приватные танцы, ну или приваты, как мы их называем. Это танец для гостя в отдельной кабинке, который стоит двадцать девять тысяч за пять минут. Из них тебе идет ровно половина. Далее — освобождение. Это значит, что гость освобождает тебя на час от любой работы в клубе и с ним будешь сидеть только ты. Тебя не будут вызывать на сцену, тебе не надо будет подходить к другим гостям или делать еще что-то — на этот час ты становишься собственностью этого человека. В придачу еще идут два привата в подарок. Так вот, эта услуга стоит восемьдесят шесть тысяч. Из них тебе идет сорок процентов. Вот на чем тебе надо сосредоточиться: продать себя так, чтобы как можно больше гостей захотело сходить с тобой в приват или взять тебя на освобождение. Есть еще разные услуги типа «заказать песню», «оральная пенка» и прочее дерьмо, но с них проценты тебе пойдут совсем маленькие. Подробнее тебе расскажут уже наши флор-менеджеры, я-то делаю лишь краткий экскурс. Понимаю, что от всего сначала будет взрываться голова, но постепенно система станет для тебя понятной и логичной. 

Юноша снова кивнул, боясь прерывать длинный монолог менеджера:
— Касательно рабочего дня: приходишь на работу к половине седьмого, чтобы успеть принять душ, накраситься и уложить прическу в салоне, переодеться. Кстати говоря, услуги стилиста и визажиста оплачиваешь сам, стоит это пятнадцать тысяч вон, — Джесси задумалась, — В восемь обязательно посещать собрание, на котором наши менеджеры расскажут вам о каких-то важных моментах, а потом в девять уже начинается рабочий день, который длится до шести утра в будние дни и до семи утра в ночи с пятницы на субботу и с субботы на воскресенье. В неделю работаешь четыре смены, в пятницу и субботу они обязательные. Также у нас проходят по вторникам и четвергам тренинги по приватным танцам, которые новичкам посещать обязательно. Так… вроде бы ничего не забыла, нет?
— Зарплата, — подсказал Хёнвон.
— Да, точно! — щелкнула пальцами Джесси, — Деньги выдают каждый день с утра на расчете, а первые три смены, так как ты считаешься еще новичком, будешь получать зарплату вечером следующего дня, все ясно?
— М, — кивнул головой юноша.
— Ну что, хочешь остаться на стажировку у нас и попробовать сегодня поработать? Три дня будешь ходить с белым браслетом. Это означает, что ты новенький и к тебе особенно приставать не будут. Наоборот, все объяснят, помогут и покажут. Плюс, у тебя будут некоторые поблажки относительно приватов и освобождений, а также тебе не придется танцевать на сцене, — Джесси гипнотизировала глазами парня в ожидании ответа.

— Да, думаю, останусь, — после небольшой паузы кивнул тот.
— Тогда отлично! — хлопнула в ладоши менеджер, тут же схватив со стола рацию, — Пятый третьему, подойди в офис, пожалуйста. У нас тут новенький.

========== Глава 3 ==========

— Привет, меня До Кёнсу зовут, я флор-менеджер в этом клубе, именно ко мне будешь обращаться со всеми вопросами, — затараторил шустрый паренек, который встретил парня прямо за дверью кабинета Джесси.
— А, привет. Я Хёнвон, — кивнул тот, натягивая на руку белый браслет, который ему дали всего пару секунд назад. Кёнсу же, не теряя времени даром, быстро побежал вперед по коридору к гримерке, на ходу вещая:
— Сегодня у нас вторник, а это значит, что день белых костюмов! Так как ты белый браслет, можешь и в обычной одежде походить, хотя, — он обернулся и покачал головой, — Честно скажу, выглядишь не очень. Но, может, кто-то из ребят одолжит тебе что-то поприличнее? Сейчас спросим. Скинь вещи где-нибудь в углу, сейчас пойдем в салон, приводить тебя в порядок. В первый день платить ничего не надо, а вот уже завтра тебе придется раскошелиться! — затолкнув новичка в гримерку, До шмыгнул следом, зычно крикнув, — Парни! У кого есть запасной белый костюм? Новенькому нужен, — в ответ была лишь тишина. Отвлекшиеся на секунду артисты покачали головами и снова вернулись к своим делам, перестав обращать внимание на нескладного новенького, который откровенно растерялся, куда же ему приткнуться: гримерка была забита до отказа. 

По левую и правую стороны располагались несколько линий зеркал, вешалок с костюмами и шкафчиков, на каждом из которых было написано имя артиста, где-то даже приклеены фотографии и наклейки. Столы были завалены разного рода косметикой и средствами личной гигиены, а полки под зеркалами — ботинками и туфлями, где-то даже можно было заметить громоздкие чемоданы. Увидев временно пустующее место в самом дальнем углу гримерки, Хёнвон было поставил там свой рюкзак, но потом замешкался.

— Чего ты там копаешься? Пошли быстрее! — шикнул на парня Кёнсу, нетерпеливо переминающийся с ноги на ногу за его спиной.
— А можно здесь вещи-то оставить? Никто не украдет? — с опаской спросил Хёнвон, оглядываясь по сторонам. Вместо ответа До ткнул пальцем куда-то наверх. Проследив за направлением его движения, молодой человек заметил камеру, висящую под самым потолком.
— И такие по всему клубу. В каждом его уголке. Поэтому что-то своровать или напакостить не получится. Все сразу станет явным. Видишь, — Су ткнул в несколько телефонов самых последних моделей, валяющихся на столе, — Все оставляют, не боятся. Так что пошли быстрее!

Кивнув, Хёнвон наконец-то отпустил лямку рюкзака, оставив его на лавке, и поспешил за деятельным менеджером, который уже бежал к следующей двери, за которой располагался настоящий маленький салон красоты. На высоких стульях перед зеркалами сидели парни, которых красили, кому-то делали прическу и даже маникюр. Стилисты и визажисты активно разговаривали с ними, смеялись и шутили. В целом, атмосфера стояла приятная, но все-таки рабочая.
— У нас новенький, кто возьмет на укладку? — крикнул Кёнсу, оглядываясь по сторонам, — Эй, Исин, тебе еще долго?
Черноволосый парень замотал головой:
— Мы только начали, — промычал он, держа в зубах тонкую расческу, — Подожди еще минут десять.
— Я уже заканчиваю! — раздалось из дальнего конца комнаты, куда Кёнсу и подтолкнул Хёнвона. Тот поспешил к столику, из-за которого только что встал какой-то парень и плюхнулся на мягкое сиденье, удивленно изучая кучу расчесок, заколок и разных средств для волос, разбросанных по столу.
— Привет! — хмыкнул молодой человек, поправляя черный фартук, — Меня Джин зовут, а тебя?
— Хёнвон, — он улыбнулся дружелюбному юноше, слегка расслабляясь.
— Какую укладку хочешь?
— Честно говоря, не знаю, — пожал плечами новенький, — Может, Вы мне сами что-нибудь подберете?
Паренек посмотрел на молодого человека в отражении и, слегка потрепав ему волосы, кивнул:
— Кажется, я кое-что придумал. Надеюсь, тебе понравится. Мне кажется, тебе подойдет что-нибудь дерзкое, такое прям арррр...
Вооружившись расческой, Джин начал быстро делать какие-то дикие начесы у Хёнвона на голове, все это обильно заливая лаком и подпевая прилипчивой песенке, льющейся из маленьких колонок, стоящих на столе в самом углу салона.

— Блять, ну и что это за хуйня? — все, кто был в помещении, подпрыгнули от громкого визга, раздавшегося из-за первого столика. Сидевший за ним парень, привстав, детально изучал в зеркале сделанные ему визажистом стрелки, — Да, сука, пьяная макака рисует ровнее! Я что сказал? Делать ярче! Что за хуйню ты мне замутил? — не успокаивался он, зло поглядывая на несчастного юношу рядом, который разве что не плакал, пытаясь оправдаться.
— Бэкхён, успокойся, ты же сам сказал сегодня…
— Я знаю, пидор тупой, что я сказал! — рявкнул тот, порывисто вставая со стула и отходя к другому мастеру, — Хонбин-а, сделай мне, пожалуйста, нормальный макияж, а не это убожество. Как знал, что к тебе надо было сразу записываться. С этим куском дерьма вечно одни проблемы, — он презрительно зыркнул на все еще пытающегося извиниться парня.
— Бэк, сорян, но у меня уже целая очередь вперед тебя записалась, — тихо ответил парень, аккуратно подкрашивающий хайлайтером скулы очередному посетителю салона, — Так что если ты готов подождать часик, я с удовольствием.
— Все ради того, чтобы попасть к маэстро, — кокетливо подмигнул ему парень, шлепнув визажиста по попе.

— И так каждый день, — вздохнул Джин, в очередной раз выливая на Хёнвона тонну лака так, что волосы того, казалось, склеило намертво, — Поэтому все дико боятся, что Бэк решит к ним сесть. Более-менее с ним способны справиться разве что Хонбин и Исин. Остальных он просто кроет матом, как бы хорошо они ему макияж или укладку ни сделали. Ненавижу его укладывать, хотя, знаешь, за год придрочился. До сих пор помню, каким он был скромником, когда только сюда пришел. И слова не вытянешь! Не то, что сейчас. Лучше бы и дальше молчал. Не становись таким, хорошо?
— Не стану, — серьезно кивнул Хёнвон, бросив взгляд на все еще мечущегося по салону в поиске ватных дисков Бэкхёна, — А почему у него на руке черный браслет?
— А, — Джин начал аккуратно приглаживать виски Хёнвона воском, — Это значит, что он — главная сучка на районе, — заметив озадаченный взгляд юноши, стилист рассмеялся, — Шучу. Ну, он — один из топовых артистов. У него все услуги дороже стоят. Вот, к примеру, у тебя приват — двадцать девять тысяч вон, а у него пятьдесят восемь. У тебя освобождение восемьдесят семь тысяч, а у него — сто пятнадцать. А еще у него больше всего постоянных гостей, есть сольные номера и отдельная гримерка.
— А как попасть в топ? — задал вполне логичный вопрос парень.
— Просто зарабатывай больше всех, вот и все. У нас каждый месяц рейтинги вывешивают. Если постараешься, то станешь одним из лучших артистов клуба. А может и самым лучшим. Я в тебя верю, — улыбнулся Джин, хлопая его по плечу, — Так. Тэ, я закончил!
— Понял! — крикнул парень, сидящий за столиком у самой двери, на котором стояла табличка "менеджер салона", —?Люди, кто свободен на макияж? А, Чангюн, давай ты его возьмешь?

Тот самый паренек, у которого после Бэкхёна глаза были на мокром месте, быстро промокнул их платком и криво улыбнулся подошедшему к нему Хёнвону:
— Какой макияж тебе сделать? — спросил он, внимательно рассматривая бледное лицо нового клиента.
— Я никогда макияж не носил, так что сделайте так, как считаете нужным. Я Вам доверяю, честно, — юноша постарался подбодрить визажиста, широко улыбнувшись ему, но тот, похоже, слишком сильно погрузился в свои мысли, не замечая дружеского жеста.
Через минут пять, когда Хёнвон посмотрел на себя в зеркало, он едва не застонал. Честно, без косметики он выглядел куда лучше: а теперь черные смоки айз на пол лица с совершенно блядскими стрелками делали из него… Хотя да, ладно. Мальчиком по вызову, чего уж греха таить. Однако, не решаясь портить и без того расстроенному Чангюну настроение еще больше, юноша поднял большой палец вверх:
— Большое спасибо, макияж просто потрясающий!
Визажист лишь слабо улыбнулся:
— Не за что, я старался.

Но стоило парню привстать из-за стола, как его тут же под белы руки подхватил деятельный Кёнсу, потащивший новичка обратно в гримерку.
— Так, белую рубашку мы откопали, пока что походишь и без пиджака, — тараторил До, жонглируя телефоном, рубашкой, рацией и еще бог знает чем, — Штаны я твоего размера не нашел, поэтому сойдут и твои джинсы… Благо, они светлые. И… какой там у тебя размер обуви?
— Сорок первый, — ответил Хёнвон тут же заоравшему на всю комнату менеджеру:
— Белые ботинки сорок первого размера у кого есть?
— Вроде бы у меня запасные были, — неохотно раздалось из соседнего прохода, куда и шмыгнул До с увязавшимся за ним следом Хёнвоном. На раздолбанном кресле в самом углу сидел парень в одних плавках и сосредоточенно что-то строчил в мобильном телефоне.
— Так, это чудесно, Кай, только почему ты сейчас не в зале? Там же к тебе гостья пришла! — взвился Су, сверкая огромными глазами.

Молодой человек лишь безразлично пожал плечами:
— Попозже подойду. Эта бабка мне весь мозг вынесла, все равно не уйдет отсюда, пока не посидит со мной часа четыре и не оближет всего в привате. Так что от пары минут в раздевалке я ничего не теряю. И… да, ботинки еще нужны? — он лениво посмотрел на переминающегося с ноги на ногу за спиной флорика новичка.
— Нужны, еще как нужны! — воскликнул Кёнсу, — Сюда давай и быстро!

Тяжело вздохнув, Кай слез с кресла и, нагнувшись, выудил с нижней полки пару потрепанных белых ботинок:
— Потертые, конечно, но еще очень даже ничего, так что… За двадцатку отдам, — он протянул пару Хёнвону, который быстро взял их в руки и растерянно посмотрел на артиста, который неожиданно слегка улыбнулся ему, — Я знаю, что у тебя пока нет денег. Завтра отдашь, когда первую зарплату получишь, — он кинул мобильник на стол и лениво потянулся, словно огромный кот, — Ладно, я пошел, а то ты меня заебешь же, — Кай взъерошил волосы на голове зашипевшего До и направился к выходу из гримерки.
— Так, а ты чего копаешься? Переодевайся и шагом марш в зал! — накинулся менеджер на застывшего в восхищенном удивлении юношу, которого будто бы загипнотизировала красота и плавность движений танцора.
— А Кай тоже топовый артист? — не удержался от вопроса Хёнвон.
— Хах, топовый. В пизде той жирной бабки он топовый, блять! — все еще кипел Кёнсу, — Несмотря на то, что у него черный браслет, в топ-5 он не входит. А легко мог бы, если бы не проебывался на работе, как он это постоянно делает. И вообще, ты что, издеваешься? Мигом переодеваться! — и пулей вылетел из гримерной, только его и видели.

Устало вздохнув, Хёнвон пристроился рядом со своим рюкзаком и постарался побыстрее переодеться: рубашка оказалась с неприлично большим вырезом, который обнажал почти полностью грудь парня, ботинки были немного великоваты, прическа напоминала взрыв на макаронной фабрике, а макияж... лучше было промолчать. Но в целом выглядел он терпимо. Для артиста стриптиз-клуба, само собой.

— О, ты новенький? — раздалось у него за спиной. Обернувшись, Хёнвон увидел улыбчивого высокого парня с такой же рацией, что и у Кёнсу. Тот дружелюбно протянул широкую руку, — Меня зовут Чжухон, я тоже флор-менеджер, как и До. Просто у него возникли неотложные дела, вот он и попросил меня провести тебе экскурсию по залу, что думаешь? Кстати, классно тебя накрасили. Чангюн постарался?

Хёнвон облегченно вздохнул и поднял тонкую ладонь, которую тут же крепко сжали. 
"Пока что все идет не так уж и плохо", — подумалось юноше.

========== Глава 4 ==========

— Сразу расскажу тебе самое главное: как и когда получать и что делать с денежкой за услуги, которые ты будешь оказывать, — терпеливо начал объяснять Чжухон, стоило им выйти в зал и присесть за барную стойку, тянувшуюся вдоль стены. Кивнув подошедшему к ним бармену, менеджер, спохватившись, спросил, — Ах да, кстати, чего-нибудь выпить не хочешь? Алкоголь там, кофе, энергетик? Чтобы взбодриться. Тебе можно взять на баре до трех напитков за ночь бесплатно!

Смутившись, Хёнвон ответил:
— Нет, спасибо большое, хотя… Если есть сок, я бы не отказался…
Стоявший за стойкой парень громко рассмеялся:
— Ты такой милашка, беленький. Сейчас налью. Тебе какой? Апельсиновый, вишневый, грейпфрутовый, яблочный…
— Любой на ваш вкус, — покраснел юноша, смущенно теребя край широкой рубашки.
— А мне виски с колой, — громыхнул флор-менеджер, подмигнув показавшему ему язык бармену.
— Алкаш!
— Ой, Чонгук, вот только не начинай, — парировал Чжухон, затем снова возвращаясь к теме разговора:
— Так вот, если идешь в приват, то на входе в комнаты громко говоришь свое имя стоящему рядом со входом менеджеру, который будет их считать, а потом назовет тебе и вышедшему с тобой гостю финальную цену. Смотри, — он незаметно кивнул на что-то за спиной Хёнвона, который крутанулся на высоком стуле. 

Из полутемного коридора с рядом зашторенных комнат вышла женщина и совершенно голый парень. Сидевший за компьютером у входа менеджер быстро застучал пальцами по клавиатуре и сообщил:
— У вас было шесть приватных танцев, всего 173 тысячи вон.
Дама достала из маленькой сумочки кошелек, откуда отсчитала нужную сумму денег и протянула юноше, который, улыбнувшись, повел ее обратно в зал за столик, после чего, чмокнув в накрашенные губы, быстро скрылся за дверью для персонала.

— То есть приватных танцев может быть больше, чем один? — непонимающе спросил Хёнвон.
— Конечно, — кивнул Чжухон, подхватывая со стола стакан, который поставил перед ним Чонгук, и делая большой глоток, — Ты должен постараться, чтобы гость захотел продлить твой танец на как можно большее время. Согласись, сложно соблазнить много людей за один вечер. Куда легче сходить с одним и тем же человеком на несколько приватов подряд, затратив на это меньше усилий, а получив столько же денег, м? — флорик подмигнул и взглядом указал на стакан с соком, который уже давно покоился рядом с локтем юноши.
— А. Да, точно, — кивнул тот, беря в руки напиток и обхватывая губами тонкую трубочку, делая первый глоток.
— Так вот, деньги. Получив деньги, ты должен отнести их на четырнадцатый пост. Это так называется тот столик, который стоит рядом с выходом из стафф-зоны в зал. Там отдаешь сидящему за ним парню кровно заработанные, а себя записываешь на бумажку. Сценическое имя, услуга (то есть приват, освобождение, чай или еще что) и какую сумму получил. Расписываешься. Все, ты прекрасен, а сдачу нужно отнести за стол гостю. Вот так вот, смотри, — он снова кивнул в зал.
Из-за двери вышел парень в одних плавках, в которые были засунуты несколько купюр. Подойдя к одному из столов, он томно улыбнулся и, поворачиваясь, намекал, чтобы сидящая на диване женщина забрала свою сдачу. Та громко рассмеялась и, вытащив лишь одну купюру, хлопнула молодого человека по попе и махнула рукой. Тот, наклонившись, поцеловал ее, после чего снова скрылся за дверью в подсобку.

— Пошел себе чай записывать, скоро вернется в зал к работе уже одетый, — объяснил Чжухон, — Теперь расскажу, как считать приваты. Слышишь эти джинглы, которые время от времени звучат в зале? — он сделал паузу. Словно повинуясь его словам, слегка заглушая звучащую на фоне песню приятный женский голос объявил: «Приватный танец закончился. Новый приватный танец начинается», — Так вот, ориентируйся по ним. Все очень просто: когда джингл говорит, что танец начался, начинай танцевать. Когда говорит, что закончился, прекращай. Правда, опять же, помнишь, что я тебе говорил о том, чтобы продлить приватный танец? Как это сделать, тебе на занятиях расскажут, я же укажу только на формальную сторону вопроса, — парень громко шмыгнул носом и залпом допил оставшийся в стакане алкоголь, — После окончания каждого приватного танца твоя задача — сказать гостю, что он закончился, и что если он или она хочет его продлить, то это будет стоить столько же — еще 29 тысяч вон, окей?

Хёнвон что-то промычал, пытаясь уместить одновременно столько новой информации у себя в голове.
— Ну как, сок допил? — юноша неопределенно кивнул, после чего Чжухон встал из-за стойки, — Пошли, буду тебе сейчас зал показывать!
Они прошли до противоположной стены, где узкая лестница вела наверх, на второй этаж, и остановились там, чтобы получше разглядеть гостей.
— Посмотри туда, — кивнул на ближайший столик менеджер. 

За ним сидел небезызвестный юноше Кай, прижимая к груди голову какой-то старой леди. Он перебирал ее волосы и что-то тихо шептал, обнимая за талию и заставляя ту тихо смеяться и краснеть, словно бы она — юная девушка. Его лицо выражало такую гамму эмоций, от глубокой нежности до едва сдерживаемой страсти, что сложно было усомниться в подлинности его чувств. Вдруг, подняв ее за подбородок, он запечатлел чувственный поцелуй на ее губах, затем перейдя на щеки, шею и ключицы. Слегка огладив обвисшую грудь, парень заметил, что за ним наблюдают и, прижав женщину к себе, чтобы она не видела его лица, сморщил такую ужасную гримасу отвращения, что Хёнвону стало не по себе. В отличие от Чжухона, который лишь весело рассмеялся и прошептал одними губами: «Держись».
— В общем, обрати внимание на их столик, — отвлек хотевшего было задать вопрос юношу флор-менеджер, — Видишь черную розочку в вазе? Это значит, что парень на освобождении и за этот столик лучше не подсаживаться. Когда освобождение заканчивается, розу уносят. Кстати говоря, деньги за освобождения берешь до, а не после оказания услуги. Схема регистрации та же. Идешь на четырнадцатый пост, записываешь себе освобождение, отдаешь денежку, записываешь время начала, а все остальное — забота таких как я. Ну, там, предупредить за десять минут, что освобождение заканчивается, вынести тебе розочку, предложить продлить освобождение гостю. К слову, цвет розы соответствует цвету браслета, чтобы никто ничего не путал. Ведь за столом иногда сидят несколько парней.
— А почему у тебя нет браслета? — спросил новичок, покосившись на запястья менеджера.
— Так я же не артист, зачем он мне? — рассмеялся Чжухон, — Браслеты есть только у артистов, консьержей, официантов и хостов, то есть тех, кто могут оказывать услуги в клубе.
— А что, официанты тоже могут… 
— Типа да, но это происходит очень редко, ведь они-то не могут с гостями общаться, как вы. А разнося жрачку с напитками не особенно кого соблазнишь, хотя у некоторых и получается. И да, часто они нравятся кому-то чисто внешне, вот их и освобождают. Ну или на приват зовут. Собственно, посмотри туда, — парень кивнул в противоположный конец клуба, где в углу что-то активно рассказывал внимательно слушавшей его женщине парень в черной форме, — Это Чондэ. Он у нас самый популярный официант. Просто он красавчик, да и язык хорошо подвешен. У него куча постоянников.
— Постоянников? — переспросил Хёнвон.
— Ну да, постоянных гостей, которые ходят лично к нему. Поверь, залог успеха именно в них. Огромный труд — постоянно знакомиться и соблазнять новых людей. Куда как проще охмурить, скажем, двадцать человек, а потом постоянно писать им, приглашать в клуб, они будут ходить именно к тебе просто чтобы тебя увидеть, дотронуться до тебя, спустить на тебя все свои деньги просто потому, что они без ума от тебя, — пафосно закончил Чжухон.
— То есть мне надо стараться строить… отношения? — уточнил парень.
— Ну, как отношения… Лучше не встречаться с ними вне клуба, иначе они потеряют к тебе интерес. Ведь зачем платить за час общения такие бабки, когда они могут увидеться с тобой и просто так? Тебе нужно довести их до такого состояния, чтобы они готовы были выложить любые деньги просто за то, что ты на них посмотришь. О, вот и лучший пример подошел!

В зал вышел Бэкхён. Казалось, все гости замерли, внимательно изучая болезненно худого парня, больше похожего на девушку в приглушенном неоновом свете, с густо подведенными глазами, переливающимися тонкими серьгами и аккуратно уложенной шапочкой волос. На нем была длинная белоснежная туника, передний край которой был забран за пояс коротких шорт, совершенно не скрывавших гладко выбритые стройный ноги.
Оглядевшись по сторонам, Бэк махнул рукой нескольким гостям, которые даже привстали, стараясь привлечь его внимание. Однако тот, улыбнувшись, уверенно направился к лестнице на второй этаж, проходя мимо восхищенно замершего Хёнвона, вдохнувшего полной грудью тонкий аромат духов, исходящий от юноши.

— Куда он пошел? — тихо спросил он менеджера, стоило артисту скрыться наверху.
— Там находятся наши вип-столики, пошли, покажу, — Чжухон схватил новенького за запястье и потащил по лестнице, где, выйдя на второй этаж, они увидели несколько диванов, отгороженных занавесками, по правому краю второго этажа, чем-то напоминавшего балкон в театре. Бэк как раз отодвигал одну из шторок, за которой сидел жирный бородатый мужчина, который, улыбнувшись, протянул к нему мясистые руки. 

Парни встали на противоположной стороне балкона за стойкой и начали молча наблюдать за тем, что происходило в вип-ложе, где все было отлично видно. Боров буквально смял юношу в объятьях, начав грубо целовать пухлые накрашенные губы. 
В отличие от Кая, артист даже не старался имитировать, что ему приятно. Мужчина, прижимая одной рукой к себе Бэка за тонкую талию, другой уже давно блуждал по молодому телу, не залезая разве что в шорты к мальчишке. И все это выглядело для Хёнвона так отвратительно, что он невольно отвернулся, на пару секунд прикрыв глаза. Но плечо к нему опустилась тяжелая рука:
— Это с непривычки так, потом все будет казаться нормальным, — печально улыбнулся Чжухон.

========== Глава 5 ==========

— Принято, — ответил Чжухон в рацию, стоило только парням вновь спуститься на первый этаж, — Так, сейчас наш арт-директор проведет первый урок по приватным танцам. Подойди к стафф-зоне и подожди там, скоро тебя и еще одного новичка отведут на занятие, чтобы вы сегодня хотя бы знали, что делать, если кто-то захочет сходить с вами в приват, — менеджер ободряюще похлопал Хёнвона по плечу и быстро зашагал к одному из столиков, чтобы подозвать сидевшего за ним и беседующего с полной женщиной симпатичного паренька с сияющим в ультрафиолете белым браслетом на запястье. Тот, извинившись, встал и подошел к Чжухону, который что-то шепнул ему. Понятливо кивнув, он быстрым шагом направился к двери в подсобку, куда устремился следом за ним и сам Хёнвон.

— Ты тоже новенький? — задал юноша несколько глупый вопрос, кивая на браслет.
— Ага, — улыбнулся молодой человек, — Меня, кстати, Вонхо зовут, очень приятно.
Познакомившись и обменявшись рукопожатиями, новоиспеченные приятели хотели было начать делиться впечатлениями, как рядом раздался громкий и требовательный голос:
— Идите за мной.

К ним подошел высокий мужчина в строгом костюме, который, больше не проронив ни слова, направился мимо парней дальше по коридору. Дойдя до уже успевшего опустеть салона красоты, где всего лишь час назад кипела бурная деятельность по превращению симпатичных парней в настоящих богов, он завернул туда и устроился за столиком менеджера салона, устало прикрыв на секунду глаза. Подождав, когда новенькие усядутся и начнут его слушать, мужчина тихо заговорил:
— Меня зовут Ву Ифань, я — арт-директор нашего скромного заведения. Можно просто Крис, если вам сложно выговаривать мое китайское имя, тут и такие кадры есть. Так вот, я именно тот человек, который расскажет вам, как зарабатывать неплохие деньги. Как соблазнить любого и не важно, мужчина это или женщина. Поэтому слушайте меня внимательно, дважды не повторяю. Спорить и бесить меня тоже не советую от слова вообще.

Стажеры кивнули, боясь открыть рот, а между тем китаец продолжил:
— Так вот, сейчас я продемонстрирую вам, как должен выглядеть приватный танец, что в нем можно, а что нельзя, расскажу о самых главных нюансах, чтобы вы не облажались очень сильно в самый первый раз. Ну а остальное узнаете позже, на других занятиях и на собственно опыте…
На этих словах в комнату заглянул улыбчивый парень, который, подмигнув новичкам, обратился к Крису:
— Звали, милорд?
— Иди сюда, Тэён, — мужчина подозвал его и приобнял за талию. Тот, ни капли не стесняясь, запустил тонкие пальцы в волосы директора, начав мягко перебирать их, что-то тихо мурлыча.
— Видите? Это у меня уже есть к такому выработанный годами иммунитет, а на нового гостя подобное действует просто завораживающе, — Ифань одобрительно кивнул присевшему на подлокотник его стула парню, — Вроде бы человек еще ничего не сказал, а ты уже не хочешь его отпускать, — на этих словах Тэён громко рассмеялся, кокетливо прикрыв рот ладонью, и повис на шее у китайца, уткнувшись в нее носом.
— Крииииис, спаси меня, не хочу обратно в зал, — заныл он, но тут же перестал, стоило Ву тихо шикнуть на него.
— Так вот, — как ни в чем не бывало продолжил мужчина, — приватный танец. Сейчас Тэён продемонстрирует вам один из классических вариантов, который нравится практически всем гостям, — мягко отстранив от себя юношу, Крис слегка повернул кресло в проход и кивнул, — Начинай.
Поднявшись на ноги и отойдя чуть-чуть назад, Тэён соблазнительно улыбнулся сидящему с каменным лицом на кресле Крису и начал медленно двигаться под музыку. 
Хоть трек и был быстрый и энергичный, юноша максимально замедлился, томно проведя ладонями по своему телу от шеи до паха, в конце слегка сжав свой член сквозь ткань брюк. Откинувшись на стол, стоящий за его спиной, он быстро облизнул покрасневшие губы, на щеках парня выступил румянец, а дыхание участилось. Одной рукой он начал медленно расстегивать ряд непослушных пуговиц, обнажая миллиметр за миллиметром белоснежную кожу груди, а второй тем временем не забывал себя гладить, периодически томно постанывая и прикрывая глаза.
— Вот до какой степени артисты должны погружаться в образ, чтобы создать ощущение, что вы и правда получаете удовольствие от того, что делаете. Никому не нужно ваше молчаливое раздевание и пара «ох» и «ах» с каменным лицом. Дайте почувствовать гостям, что вы сами вот-вот кончите и тогда и им будет очень приятно, — нарушил сладкую тишину Ифань, выдернув обоих парней из эротических фантазий, которые не могли не появиться при взгляде на то, как уже снявший и откинувший в сторону рубашку Тэён медленно, совсем по-кошачьи приближается к сидящему на стуле мужчине.
Скинув давно уже мешающиеся туфли, молодой человек взял руку китайца и положил себе на ширинку, предлагая потрогать его член сквозь тонкую ткань. Когда же Ифань слегка сжал ладонь и начал поглаживать пенис юноши, тот громко простонал и толкнулся бедрами навстречу широкой руке.
— Как видите, самое сложное здесь — контролировать, чтобы член не упал раньше времени. Представляйте себе что угодно, но пока вы в привате, у вас должен стоять колом, ясно? — тихо произнес арт-директор, пока вжившийся в образ Тэён отошел назад на пару шагов, чтобы эротично расстегнуть ширинку и дать штанам, под которыми, как оказалось, ничего не было, упасть на пол. Пару раз проведя рукой по стоящему пенису, парень уже абсолютно голый направился к Крису, который, казалось, был абсолютно безразличен к происходящему.
Юноша опустился к нему на колени и, внимательно посмотрев мужчине в глаза, медленно приблизился к его лицу и чувственно поцеловал, запустив тонкие пальцы в его волосы. Не теряя времени он волнообразно двигал бедрами и натирал сквозь ткань и член «гостя», который никак на него не реагировал. Оторвавшись от губ Ифаня, Тэён изящно перевернулся и, опустившись спиной на грудь партнера,  начал теперь тереться подтянутыми ягодицами о ширинку мужчины, не забывая ласкать свой пенис и мягкие яички, раз за разом все громче и громче постанывая и шепча что-то вроде «Милый, ты великолепен», «Да, вот так, я хочу еще» и «Трахай меня сильнее, я хочу твой член в себе». Уставший же Крис, едва ли не зевая, гладил ладонями грудь парня, задевая стоящие соски, проходил ладонями по гладким ногам и выступающим ребрам. Когда же артист ускорил движения рукой на своем пенисе и прошептал «Малыш, я сейчас», Ву тихо сказал:
— Представление окончено, спасибо.
После этого мгновенно успокоившийся Тэён оперативно спрыгнул с чужих коленей и, хихикнув, плюхнулся на стоящий рядом стул:
— Ну как вам, понравилось? — полюбопытствовал он, глядя на парней.
Вонхо пару раз хлопнул в ладоши:
— Впечатляюще! Да ты прямо профессионал, — тот широко улыбнулся, уже натягивая на себя одежду.
— Не могу назвать Тэёна самым лучшим примером, вы бы большему научились у топовых артистов, но они сейчас заняты. А теперь давайте разберем все, что вы только что увидели, еще раз, — подытожил Ифань, вновь повернувшись к парням, — Только что вам показали самую базовую и простую схему, которая при хорошем исполнении дает должный результат. Самые главные пункты: в привате вы раздеваетесь полностью. Если на вас будет хоть один элемент одежды — штраф. Трогать себя вы можете как угодно, но гость не может касаться ваших половых органов, все остальные места ему открыты. Вы гостя тоже трогать можете, но снимать им разрешается только верх. Поэтому член трогаете через ткань, если залезаете под юбку, трогать женщин можете только до линии бикини, через трусы им мастурбировать запрещено. Как мы уже говорили, в клубе интим запрещен. Вы танцуете, а не трахаетесь, мы не в борделе, — закончил Ву, серьезно глядя на парней, которые молча кивнули.
— Также вы, пока разговариваете с гостем, должны постараться узнать как можно больше о его сексуальных предпочтениях. Может, он уже давно хочет потрахаться в самолете со стюардом или в больнице с медбратом. У нас есть приватные комнаты на любой вкус и цвет, где вы можете все это осуществить. Все, что вам нужно — реализовывать их скрытые желания, пробудить их. Это наша фишка! Кстати говоря, Тэён, какие у нас есть приваты, расскажи!
Тот задумался на секунду и начал загибать пальцы:
— Так… Ну, из тех, которые я помню, это лифт, кабинет гинеколога, самолет, машина, комната BDSM, какие-то две комнаты просто с диванами, кабинет директора, салон кинотеатра, пляж, фитнес-зал… Ничего не забыл, нет? — на его лице застыла виноватая улыбка.
— Правильно, — кивнул Ву, — А что у нас есть в этих комнатах?
— Реквизит, — протянул парень.
— А что с ним надо делать? — от вкрадчивого голоса по спине у стажеров пробежали мурашки. Смутил он даже непоколебимого Тэёна, который осторожно ответил:
— Ну, пользоваться. Типа там в кабинете гинеколога напяливать костюм медбрата. Ну или медсестры, тут уж как гость пожелает, в самолете тоже висит пиджак и шапочка, ну, понятно же, да? — он виновато хихикнул.
— Понятно-то понятно, да вот только тогда какого хуя никто из вас, идиотов, никак ничего не использует? — вдруг рявкнул Ифань, — У нас есть огромнейшее преимущество перед другими клубами и вы его не используете, блять! Да любой идиот может елозить по штанам голой задницей, а вот устроить представление — единицы!
— Извините, — пискнул Вонхо, на которого тут же переключилось внимание разъяренного арт-директора, — Но… Как вы узнаете, что они делают в приватах?
— Камеры, — пожал плечами тот, — А то вдруг вы там все трахаетесь, а мы и не знаем. Поэтому, чтобы избежать грубых нарушений и незаконного обогащения, мы следим за каждым уголком нашего заведения, — на лице Ву появилась улыбка маньяка, — За любые действия, переходящие рамки дозволенного — штраф, за секс в привате — немедленное увольнение с позором!
Хёнвон изо всех сил держался, чтобы не психануть и не уйти сию секунду. Вот и пришел работать хостом, твою мать.

========== Глава 6 ==========

— А теперь идите в зал и попробуйте поработать. Я уже сообщил консьержам, чтобы они вам помогли, поэтому расслабьтесь и просто привыкайте ко всему, что вас окружает. Не стесняйтесь задавать вопросы. Лучше что-то спросить, чем потом затупить. Расхлебывать-то не вам, — как-то мрачно закончил Крис, поднявшись с кресла, —!А теперь все в зал, особенно ты, Тэён! Сколько за сегодня приватов?
— Пока что ноль, — пожал плечами тот.
— А должна быть единичка и ноль. А лучше два ноля, — рыкнул китаец, — Чтобы через десять секунд я вас уже не видел, время пошло.

Новичков как ветром сдуло. Едва ли не бегом оба пронеслись мимо четырнадцатого поста, оставив не особенно-то спешившего Тэёна позади, и вышли в зал, тут же прибившись к барной стойке, чтобы не мешать снующим туда-сюда официантам, гостям и артистам.
— Ты, кстати, какой день уже работаешь? — не зная, как начать разговор, спросил Хёнвон, внимательно оглядываясь по сторонам.
— Всего лишь второй. Вчера все были заняты, поэтому мной некому было заняться, вот я и просидел всю ночь на баре, смотря по сторонам, — ответил Вонхо, — Ко мне только пару раз консьержи подходили и предлагали поговорить с гостями, но я отказывался. Страшновато было немного, боялся что-то сделать не так. Но сегодня меня подсадили к одной приятной даме, которая новичков очень любит. В принципе, мы мило побеседовали, но не очень долго, потому что меня забрали на занятие вместе с тобой, — тут он выразительно посмотрел на своего нового приятеля и заразительно рассмеялся, — Расслабься, тебе повезло, что в первый же день столько внимания перепало, хотя бы нет времени, чтобы в одиночку сидеть и охуевать от происходящего.
— Кстати, ты как… После первого дня? Ну, нормально? — смущенно спросил Хёнвон. Хоть вопрос и был не очень понятный, юноша напротив него кивнул и ответил:
— Знаешь, я, конечно, не хвастаюсь, но мне как-то пофигу было. Ну надо будет раздеваться и что? Ну потрогают тебя, поцелуют, ты кого-то потрогаешь… Если за это и правда будут платить столько, сколько обещают, я на все готов, потому что мне и правда нужны деньги. Это же не проституция, все в рамках разумного. Я очень хочу пойти на курсы визажистов, но, как ты догадываешься, они влетят мне в копеечку. От обучения до самой косметики, кистей и прочего. Понимаешь, — он слегка сжал плечо Хёнвона, — Моя семья совершенно не поддерживает это, потому что уверены, что для парня стыдно интересоваться макияжем и модой. Пф, — молодой человек закатил глаза, — Я мечтаю красить настоящих звезд. Делать из любого человека произведение искусства, а не проводить всю жизнь за компьютером в какой-то мелкой компании. Вот какой из меня бухгалтер?
— У меня похожая ситуация. Вообще-то, моя семья… — так и прошли следующие полчаса. Хёнвон рассказал о себе, своей жизни и планах так, будто уже давно знал Вонхо. Обычно он предпочитал не сближаться с людьми, неохотно общаясь лишь по делу. Даже в родном городе у него не было ни одного друга. Лишь приятели. Но с этим парнем было на удивление легко, да и общего у них тоже было много. 

Практически забыв, где находятся, они начали весело смеяться и шутить друг с другом, как их грубо прервали:
— Белые, хватит сидеть без дела. Шагом марш за мной! — к ним подошел невысокий тощий парень с кучей сережек в ушах и парой татуировок. Придирчиво окинув взглядом новичков, он поднял вверх руку, продемонстрировав желтый браслет, — Не пугайтесь, я консьерж. Тут для вас работенка подоспела и, если не поторопитесь, ваш потенциальный заработок заграбастает кто-то другой, — не дожидаясь ответа, он быстрым шагом направился вглубь зала, периодически оглядываясь и проверяя, идут ли парни за ним. Подойдя к одному из столиков, юноша широко улыбнулся:
— Как ты и просила, Сонён, новички. Делай с ними все, что пожелаешь, они будут только рады, — он поцеловал руку женщине средних лет, которая в ответ дружески ущипнула его за щеку.
— Какие милашки! Джиён, ты великолепен, как и всегда! — она захлопала густо накрашенными ресницами.
— Благодари лучше нашу великолепную Джесси, которая знает, кого брать на работу, — консьерж рассмеялся и, подхватив со стола бокал с шампанским, за пару глотков осушил его, — Ладно, я дальше пошел работать, а вы пока знакомьтесь, — поставив пустой фужер на поднос проходившего мимо официанта и подтолкнув стажеров к дивану, странный парень куда-то убежал, практически мгновенно растворившись в сумраке клуба.

— Чего стоите? Присаживайтесь! — дама похлопала рядом с собой, приглашая новичков присесть. Переглянувшись между собой, юноши, обогнув хрупкий стеклянный столик, на котором стояло несколько бокалов с шампанским и тарелка с фруктами, опустились на мягкий белый диванчик по обе стороны от женщины. Та, добродушно улыбнувшись, погладила обоих по колену, — Не стесняйтесь, можете меня обнять. Посмотрите, как другие мальчики сидят рядом с гостьями!
И правда, вокруг все парни старались обнять, потрогать и приласкать сидевших рядом с ними посетительниц, то прижимая их к своей груди, то шепча что-то им на ухо, от чего те смущались и глупо хихикали. Вонхо, широко улыбнувшись, тут же пододвинулся поближе и притянул Сонён к себе за пухлую талию, второй рукой пройдясь по ее бедру от колена до края короткого платья, которое обнажало не очень симпатичные целлюлитные ляжки. Хёнвон постарался последовать примеру товарища, но нашел себе силы только для того, чтобы взять женщину за руку, слегка сжав унизанные перстнями пальцы. Та удовлетворенно кивнула:
— Давайте знакомиться. Как вы уже слышали, меня зовут Сонён. А вас?
— Я Вонхо, а это Хёнвон, — представился за обоих юноша, прекрасно понимая по жалостливому выражению лица последнего, что лучше взять инициативу на себя, — Как у Вас дела?
— А как они могут быть, если я сижу в окружении таких очаровательных молодых людей? — кокетливо подмигнула женщина, кивнув на стол, — Подайте мне бокал с шампанским, пожалуйста. Себе тоже можете взять, если хотите.

Хёнвон, решив воспользоваться случаем и вырвать свою ладонь из цепких морщинистых пальцев, быстро передал Сонён бокал. Вонхо тоже схватил один со столика, чтобы чокнуться им с широко улыбающейся дамой. 
— На брудершафт? — спросила она, внимательно смотря на сидящего рядом юношу.
— С большим удовольствием, — не дрогнув, ответил тот, перекрещивая свою руку с рукой гостьи. Хёнвон же прекрасно заметил, как сильно сжал пальцы в кулак Вонхо. Сам он нерешительно поглаживал женщину по плечу, иногда тонкими пальцами перебирая ее длинные, но не особенно густые волосы.
Осушив бокал до дна, Сонён всунула его Хёнвону, пренебрежительно махнув рукой, показывая, чтобы тот поставил его на стол. Не заметив, как тот поджал губы, выполняя ее прихоть, женщина переключилась на Вонхо, на шее которого решительно повисла:
— Мальчик, а сколько тебе лет? М… дай угадаю, двадцать один? — она пьяно хихикнула.
— Нет, мне восемнадцать, — покачал тот головой, лихорадочно думая, как отстраниться хоть немного, чтобы не чувствовать неприятный запах, исходивший изо рта дамочки.
— Ты так взросло выглядишь, — Сонён беззастенчиво расстегнула несколько пуговиц на рубашке Вонхо и залезла под нее ладонью, ощупывая накачанную грудь, — Ты очень красивый, малыш.

Хёнвон, который искренне обрадовался, что про него на время забыли, забился в угол дивана, надеясь, что про него теперь и не вспомнят, но тут его плечо стиснула прохладная ладонь:
 — Новичок, так отсаживаться — невежливо, даже если она занята другим артистом, — вот что прошептал на ухо Хёнвону возникший из ниоткуда Джиён, — Уважай мой труд хоть немного, ты не представляешь, чего мне стоило ее уговорить потратиться именно на вас, — фыркнув, консьерж удалился, обдав юношу запахом тяжелого одеколона.

Тем временем Сонён уже вовсю гладила ширинку бедного Вонхо, жарко шепча что-то ему на ухо. Парень, не имея возможности сопротивляться, лишь кивал, нерешительно обнимая женщину за талию. Понимая, что его новому приятелю срочно требуется помощь, Хёнвон, выдохнув, будто перед прыжком в ледяную воду, обнял женщину сзади и томно спросил:
— Сонён, а как же я?
Та, нехотя оторвавшись от благодарно сверкнувшего глазами Вонхо, закинула толстую ногу на колени Хёнвона, из-за чего короткое платье совершенно задралось, обнажив кружево чулок с подвязками и тонкие трусы, сквозь которые были видны давно не бритые лобковые волосы:
— А я про тебя не забывала, детка. Просто твой друг такой настойчивый, — она игриво ткнула Вонхо в грудь длинным когтем, — Ты кажешься таким неопытным, прелесть. Девственник?
Хёнвон, опешивший от такого вопроса, все-таки решил отрицательно помотать головой:
— Нет, у меня уже была девушка.
— О, неужели? — Сонён хитро прищурила глаза, — Тогда ты умеешь доставлять удовольствие женщине?
Тут парень снова замялся, не зная, как лучше ответить, но дамочка его опередила. Осушив еще один бокал с шампанским, она небрежно поставила его на стол и расхохоталась:
— Да знаю я вас! Толкнетесь пару раз и уже кончаете, но это так мило! — тут она вновь вернулась к Вонхо, — Вот ты, красавчик, сколько можешь продержаться?
— Ну… Это от многих факторов зависит, но в среднем минут десять, - пожал плечами тот.
— А с парнями у вас опыт был? — Сонён, не стесняясь, засунула руку в широкий вырез своей кофты и поправила лифчик, из которого чуть ли не вываливалась огромная грудь.
— Нет, — хором ответили стажеры, даже не задумываясь.
— А что вы тогда думаете о привате втроем? — женщина хищно облизнулась и, как ей, должно быть, казалось, сексуально огладила себя по груди.
— А что такого? Давайте сходим, — кивнул Вонхо, заметив, как округлил глаза и провел большим пальцем по шее проходящий мимо Джиён, который зорко контролировал ситуацию.
— Но только у меня условие, что вы будете ласкать не только меня, но и в первую очередь друг друга! — капризно ответила дамочка, снова потянувшись за алкоголем.
— Хорошо, — лаконично ответил Хёнвон, внимательно изучая реакцию Вонхо. Тот просто сидел с прилепленной к лицу улыбкой, по которой можно было понять: все очень плохо. Но пьяную Сонён это ни капли не смущало. Икнув, она сказала:
— Сейчас объявят акцию два по цене одного, вот и пойдем.
«Бля, что за акция такая?» — подумалось Хёнвону, который тут же вопрошающе воззрился на спокойного Вонхо. Тот уверенно кивнул. «Надеюсь, он знает, что делает», — попробовал успокоить себя юноша.
«Внимание! Суперпредложение! Два приватных танца по цене одного», — раздалось из динамиков.
— Пошли, — хихикнула дамочка, резко вскакивая из-за стола. Схватив юношей за руки, она, слегка пошатываясь, направилась к коридорчику с рядом зашторенных комнаток. На входе, помятуя слова Чжухона, Хёнвон сказал менеджеру:
— Хёнвон и Вонхо.
Тот задумчиво кивнул и, не сказав ни слова, вбил что-то в компьютер. Вонхо, решивший взять на себя инициативу, пошел вперед, заглядывая в комнатки с открытыми шторками и думая, в какую из них лучше зайти.
— Пойдемте в самую большую, которая в конце, — капризно заявила Сонён, маленьким танком продвигаясь вперед.

В самом конце коридорчика по правую сторону открылось темное помещение, половину из которого занимал черный кожаный диван. На стене висела пара мантий с масками, но Хёнвон еще не был готов к театрализованному представлению. Черт, да он вообще ни к чему не был готов! Но Вонхо, словно чувствуя это, толкнул его внутрь, зайдя затем за ним следом и плотно зашторив тяжелые занавески. Сонён уверенно плюхнулась на диван и выжидающе посмотрела на парней:
—Можете сначала поласкать и раздеть друг друга? — она похотливо улыбнулась.

Не отвечая, Вонхо молча впился в пухлые губы стоящего рядом юноши, крепко прижимая его к себе за тонкую талию. Сначала он прошелся по ним языком, а затем и решительно постарался углубить поцелуй, на что Хёнвон тихо простонал и повис на шее у более опытного парня, дав ему творить то, что он хочет. Ну вот и кто мог бы догадаться, что его первый поцелуй будет именно таким? В узкой кабинке приватной комнаты с полузнакомым парнем под похотливым взглядом какой-то пятидесятилетней тетки.

Юноша слегка приоткрыл рот, давая партнеру возможность начать играться с его языком, вылизывая ряд острых зубов, десна и нежное нёбо. Вонхо прижал его к стене и опустил ладони на округлую задницу, крепко сжав ягодицы слегка дрогнувшего парня. Продолжая свое паломничество руками по податливому телу, он решительно подхватил простонавшего Хёнвона под бедра и закинул его ноги к себе на талию, начав медленно потираться уже вставшим членом о пах смущающегося юноши.
Оттянув зубами раскрасневшуюся губу, Вонхо разорвал поцелуй, перейдя на чувствительную шею партнера.
— Громко стони, — еле слышно прошептал он Хёнвону, когда облизывал мочку его уха.
Тот послушно запрокинул голову и прикрыл глаза:
— Ах, дааа... 
Словно откликаясь на просьбу парня, Вонхо начал расстегивать пуговицы на тонкой рубашке партнера, которая вскоре была отброшена в угол. Юноша страстно ласкал худую грудь, вылизывая маленькие соски и гладя впалый живот. Опустившись на колени, он посмотрел на Хёнвона снизу вверх и, по-блядски облизнув губы, расстегнул его ширинку, затем стянув до пола брюки партнера вместе с трусами. Не давая юноше растеряться, Вонхо лег прямо на покрытый мягким ковром пол, утянув за руку за собой и Хёнвона.
— Раздень меня, — снова подсказал он, накрывая голое тело своим.
Пока Вонхо выцеловывал подставленную ему шею и оглаживал худое тело, Хёнвон сражался с рядом пуговиц на рубашке, последние из которых вырвал почти с корнем. Парень же, отстранившись, быстро скинул ее, затем самостоятельно избавившись и от штанов.
Тем временем Хёнвон широко раздвинул худые ноги, чтобы затем, снова почувствовав горячее тело Вонхо, закинуть их на его вспотевшую талию.
— Скажи какую-нибудь пошлость, — шепчет тот и слегка отстраняется от Хёнвона для того, чтобы начать размашисто толкаться, проходясь стояком по все еще вялому члену партнера. Заметив это, Вонхо подхватил юношу под коленками и ускорился, выбивая из Хёнвона все новые и новые стоны и вскрики:
— Да, трахай меня сильнее! — вспомнил фразу из недавно просмотренной порнухи парень, цепляясь за плечи Вонхо тонкими пальцами.
«Приватный танец закончился. Второй бесплатный приватный танец начинается», — раздалось где-то на фоне. «А, так вот что за акция», — только и успел краем сознания подумать Хёнвон, как Вонхо обнял его и перекатился на спину, намекая на то, чтобы тот теперь побыл сверху. Неуверенно сжав в ладони все еще не стоящий пенис, юноша начал ласкать партнера и потираться о его пах, свободной рукой опираясь о подкачанную грудь. Тот, желая помочь, сжал покрасневшие ягодицы Хёнвона и стал направлять его, ускоряя движения неопытного парня.
— Ах, я сейчас, — всхлипнул тот, почти падая на грудь Вонхо.
— Мальчики, не забывайте и про меня, — именно так Сонён решила напомнить о себе.
С неохотой повернувшись, Хёнвон увидел, что женщина все это время сидела и ласкала себя небольшим вибратором, которым она водила по намокшим трусикам и часто дышала, глядя на голых парней.
Хёнвон слез с вспотевшего Вонхо и медленно подошел к женщине, присев рядом. Та тут же притянула его к себе за шею и страстно поцеловала, требовательно положив руку юноши себе на грудь. Тот нехотя сжал ее, мягкую, словно желе, и обвисшую, как почувствовал, что его ободряюще хлопнул по заднице Вонхо, который тоже присел рядом и начал целовать шею и ключицы женщины.
— Давайте я разденусь, — разорвав поцелуй, предложила та и без тени стеснения скинула тонкую кофту и расстегнула лифчик. Борясь с отвращением, Хёнвон нашел в себе силы оставаться спокойным и послушно присосался губами к стоящему соску, второй рукой гладя бедро Сонён.
Вонхо, незаметно похлопав парня по плечу, отстранил его от гостьи, заняв место на ее коленях. Начав ритмично двигать тазом, он быстро надрачивал сочащийся смазкой член и тихо стонал, пока женщина гладила его грудь и торс, проходя пальцами по кубикам пресса и тонкой дорожке волос, ведущей к паху.
Растерявшийся Хёнвон же продолжал вяло мять голую грудь Сонён, не зная, что еще делать дальше, так как та, казалось, полностью была сосредоточена на Вонхо. Тут из динамиков послышался спасительный голос: «Приватный танец закончился. Новый приватный танец начинается».
— Давайте останемся еще на один, — тихо прошептала женщина, не отрывая взгляда от паха сидящего на ней юноши.
— Я сейчас кончу, — вместо ответа выдавил из себя Вонхо и потянулся к столику с салфетками, стоявшему рядом с диваном. Достав парочку, он еще пару раз толкнулся в свою ладонь, прежде чем с громким стоном кончить. Скатившись с колен Сонён, он быстро вытер пенис и лукаво посмотрел на Хёнвона:
— Теперь твоя очередь, — Вонхо облизнул губы и, встав, подошел к юноше сзади. Надавив ему на спину, он намекнул, что хочет, чтобы тот оперся руками о спинку дивана, встав раком. Послушно оттопырив задницу, Хёнвон почувствовал, как горячая ладонь обхватила его член. Второй Вонхо придерживал парня за бедра, часто толкаясь снова поднявшимся пенисом между скользких от пота и естественной смазки с чужого члена ягодиц.
— Глубже, да, я хочу глубже, — простонал Хёнвон и спрятал лицо в сгибе локтя, чтобы гостья не заметила горящие огнем щеки и выступившие на глазах слезы унижения. Понимая, что парень вряд ли сможет кончить в такой ситуации, Вонхо решил ему подыграть и, выудив из пачки салфетки, начал быстро дрочить вялый член партнера. Чувствуя, как у Хёнвона от напряжения уже начали трястись руки, парень навалился на партнера сзади и вжал его в диван так, чтобы Сонён не видела пах юноши.
Хёнвон громко вскрикнул и замер, имитируя оргазм, в то время как Вонхо убрал руку и, скомкав салфетки, выкинул их в мусорное ведро.
— Какие вы молодцы, мальчики! Пять баллов обоим, — улыбнулась Сонён. Через пару секунд прозвучал спасительный джингл, означавший конец еще одного приватного танца.
Вонхо, подхватив одежду, помог довольной женщине одеться и открыл шторки. Абсолютно голые парни проследовали до менеджера, который объявил:
— У вас было два приватных танца. Всего 116 тысяч вон за двоих.
Не моргнув глазом, дама отсчитала нужную сумму и протянула ее Хёнвону. Вонхо же, взяв Сонён за руку, повел ее к столику через весь зал. Впрочем, на них никто не обращал внимания. Кого тут чем удивишь? Доведя женщину до столика и по очереди поцеловав ее в губы, молодые люди поспешили на четырнадцатый пост записывать полученные деньги.

— Два приватных танца, — гордо объявил Вонхо сидящему за столиком менеджеру с бейджиком «Юквон».
— Чего ты мне-то говоришь? Записывай сам давай! — фыркнул тот, тыкая в лежащий на столе листочек, — Кстати, до завтра вам надо придумать себе сценические имена, чтобы вас могли объявлять на сцене. Эти же имена будете записывать и в ведомости. Так… О чем это я? Да, потом пиши в столбике «приваты» сумму. Если два было, то это 58 тысяч… Хорошо, освобождение и чай ставишь прочерк… Ага, да, а тут подпись. Теперь ты сделай то же самое, — он перевел взгляд на Хёнвона, который беззвучно рыдал, медленно сползая по стене и стискивая в кулаке деньги.
— Эй, ну чего ты? — вздохнул Юквон, — Соберись! Да, первый раз всегда сложно, но потом привыкнешь. Только не говори, что тебя не предупреждали. Да блять, как же меня все это задолбало... Идите в гримерку, там успокаивайтесь, а здесь пробку не создавайте! Тоже мне, королева драмы! — менеджер встал из-за столика и попытался самостоятельно высвободить купюры из ладони Хёнвона, который нехотя их отпустил. Вонхо тем временем сам заполнил за него строчку в ведомости, затем обняв приятеля за плечи:
— Пошли, у меня шоколадка есть. Хочешь?

========== Глава 7 ==========

Забившись в угол раздевалки, которая в этот час уже пустовала, так как все парни были заняты работой с гостями, Хёнвон сидел, прижав колени к груди, на узкой деревянной скамейке, дрожа всем телом и периодически всхлипывая. На удивление спокойный Вонхо был рядом, приобняв нового знакомого, и безуспешно пытался его утешить.
— Блин, чувак, ничего такого ужасного не произошло, поверь мне, это же не секс! Ты уже взрослый парень. Облапали и что с того? Просто. Забей, — увещевал Хёнвона молодой человек, — На платок, промокни аккуратно глаза, чтобы окончательно не испортить макияж. В зале, конечно, темно, но вот черные потеки на твоих белых щеках не заметить невозможно, — видя, что от стажера сейчас толку мало, Вонхо вырвал салфетку из его рук и начал сам вытирать глаза приятеля.
— Прости, — только и смог прошептать тот, внимательно изучая сидящего перед ним парня, который всего пару минут назад откровенно ласкал его в приватной комнате, а теперь вел себя так, будто бы ничего и не случилось.
— Не извиняйся, в первый раз всегда так. Через пару дней втянешься, — Вонхо пожал плечами.
— Извини, но почему ты… такой спокойный? — не удержался от так и вертевшегося на языке вопроса Хёнвон, глядя юноше прямо в глаза.
— Я уже работал в подобной сфере, только в куда более гнилых заведениях, — неохотно ответил тот, слегка отстраняясь, чтобы оценить результат проделанной работы. В принципе, жить можно. Вытащив из объемной косметички пудру, он пару раз прошелся ею по щекам новичка, после чего снова придирчиво осмотрел лицо юноши, подкрасил ему губы сочным малиновым тинтом, — Поэтому мне и правда уже давно по-фи-гу, лишь бы платили, — Вонхо тихо рассмеялся, — Кстати, шоколад будешь? Меня он всегда успокаивал.

Хёнвон отрицательно покачал головой, на что тяжело вздохнувший парень смог ответить лишь:
— Раз так, принцесса, то вы готовы. Пора снова выходить на бал.
— Не хочу, — заупрямился юноша, схватившись за рукав решительно вставшего со скамейки приятеля, — Давай еще немного тут посидим.
— За это денег не дают, — строго отрезал Вонхо, — Скажи спасибо, что нас еще Кёнсу здесь не спалил. Если увидит, что мы без уважительной причины сидим в раздевалке, то так отпиздит, что мало не покажется! — он крепко сжал тонкую руку, — Я сказал, пошли. Или ты думал, что такие деньги просто так платят? За то, что ты такой замечательный и красивый? Не ебут в жопу и на том скажи спасибо.

Хёнвон поежился, вяло кивнул и все-таки последовал за Вонхо, в глубине души радуясь, что тот не отпускал его руку, продолжая крепко стискивать ледяную ладонь.
— Успокоились? — недовольно проворчал Юквон, деловито пересчитывая пухлую стопку денег и что-то заполняя в компьютере, — Шагом марш в зал! Вас уже все консьержи обыскались. У нас много постоянников, не равнодушных к новичкам, так что гребите деньги лопатой, пока можете на этом выехать.

Вонхо, кивнув, направился к двери в зал, чуть ли не волоча за собой вялого Хёнвона.
— Сделай все, чтобы на твоих губах сейчас же заиграла красивая, искренняя улыбка, — прошипел парень, оборачиваясь, — Если ты выйдешь к гостям с таким выражением лица, ты им только настроение испортишь, — не дожидаясь ответа, он толкнул легко поддавшуюся дверь, снова погружаясь в шум и суету клуба.

Оглядевшись по сторонам и приметив стоящего у стенки и сосредоточенно курящего вейп Джиёна, юноши хотели было направиться к нему, чтобы тот помог им найти новую жертву для соблазнения, как вдруг их чуть не сбил высоченный запыхавшийся парень:
— Вы же новенькие, да? А я вас по всему клубу ищу, — он еще раз посмотрел на руки стажеров, проверяя, белые ли у тех браслеты, — Так, отлично, бегом за мной, вас тут уже давно хотят.

Ловко обогнув пару столиков, он подошел к двум дамам, сидящим на белоснежном диване, которые тут же переглянулись между собой, увидев подошедших к ним парней. Показав, чтобы юноши наклонили головы к нему, консьерж тихо сказал:
— Попробуйте просто с ними поговорить. Они редко ходят в приваты, но освободить вас вполне могут, если вы им понравитесь. Так что вперед и с песней. Если возникнут какие-то проблемы, зовите меня, Чан-ё-ля, — по слогам проговорил свое имя молодой человек, будто бы боясь, что его не расслышат или не поймут. Дождавшись рассеянного кивка, он ободряюще улыбнулся и побежал к следующему столику, откуда ему активно махала какая-то пожилая леди.

Подмигнув Хёнвону, Вонхо решительно подошел к одной из дам и аккуратно сел рядом с ней на диван, мгновенно засверкав сияющей улыбкой и поцеловав протянутую руку. Юноша же еще немного помялся но, решившись, все-таки присел рядом со второй кошелкой, которая, на удивление, тут же широко улыбнулась ему:
— Какой красивый молодой человек! — умильно воскликнула она, — Представься, пожалуйста! Я — Хёри.
Взволнованно облизав губы, парень ответил:
— Хёнвон, — и, будто бы спохватившись, крепко сжал обеими руками ладонь гостьи.
Женщина, впрочем, не стала нарушать дистанцию и прижиматься к парню, как это делала та же Сонён. Спокойно откинувшись на мягкий диван, Хёри внимательно посмотрела на сидевшего с идеально прямой спиной и боявшегося пошевелиться Хёнвона и мягко сказала:
— Я просто хочу с тобой поговорить. Расскажи мне о себе все, что хочешь. А я буду слушать.

Растерявшийся парень покосился на Вонхо, который уже давно взял в оборот вторую гостью, таявшую в его нежных объятьях.
— Как бы так сказать… А что вам интересно?
Собеседница пожала плечами, пригубив бокал с шампанским:
— Мне все равно. Можешь поведать что-нибудь о своей жизни, можешь что-то смешное вспомнить.

Собравшись с мыслями и еле удержавшись от тяжелого вздоха, юноша начал рассказывать понемногу о себе. О жизни в Тонхэ, увлечениях, ресторанчике его родителей, да и просто обо всем на свете. Хёри сидела неподвижно и, казалось, вообще не слушала парня. Она внимательно разглядывала черты его лица, будто запоминая, скользила взглядом по широкому вырезу белоснежной рубашки, обводила взглядом тощие коленки, обтянутые старыми джинсами. Хёнвон не знал, стоит ли останавливаться, не был уверен, все ли он делает верно, но продолжал все дальше и дальше, пока из оцепенения их обоих не вырвал звон разбитого рядом бокала и громкий смех.

Вонхо, не терявший времени зря, уже нескромно лазил руками под юбкой смущающейся пожилой леди, которая, пытаясь вызвать официанта, чтобы заказать еще одну порцию суши для голодного парня, случайно смахнула со стола фужер.
— Не беспокойся, сейчас все уберут, — заверил ее Вонхо и наклонился, чтобы, сняв с опухших ног женщины лакированные туфли, положить их себе на колени и начать нежно массировать уставшие стопы, — Тебя же не задело осколком?
— Н-нет, — мечтательно протянула гостья, окончательно капитулируя.
— Не хотите ли взять Вонхо на освобождение? — материализовавшийся, словно из воздуха, Чанёль уже был на подхвате, нашептывая женщине о соблазнительных преимуществах данной услуги. У той хватило сил разве что кивнуть, прежде чем довольный консьерж, стискивая в руке хрустящие купюры, скрылся из виду.

«Черт, вот как это у него выходит?» — мысленно ругнулся Хёнвон, покосившись на невозмутимую Хёри, которая, кажется, уже заскучала.
Подсев чуть поближе, парень снова взял в руки тонкую ладонь:
— Может, вы хотите что-то мне рассказать? Я чувствую себя неловко из-за того, что я говорю только о себе.
Женщина равнодушно пожала плечами:
— Да нет, меня все устраивает, — протянула она, впрочем, тут же покосившись на хохочущую подругу, которую стискивал в жарких объятиях вошедший в раж Вонхо.
Восприняв это как прямой намек, юноша приобнял Хёри за талию и ткнулся носом в пропахшие лаком волосы:
— Вы можете мне рассказать все, что хотите, не стесняйтесь. Я — могила, — доверительно шепнул парень.
Женщина поджала губы и тяжело вздохнула, будто бы на что-то решаясь, а потом нехотя заговорила. Поначалу слова давались ей с трудом, но с каждой минутой откровенничать ей становилось все легче и легче.

Начала Хёри издалека. Рассказала про свою работу, детей. Потом потихоньку перешла к тому, что в последнее время сильно тревожило ее: женщина начала замечать, что ее муж поздно возвращается домой:
— … и сколько бы раз я ни пыталась поймать его на лжи, у меня это не получалось, — расстроенно вещала она, — И я решила нанять частного детектива, чтобы он выяснил, куда этот гад пропадает, — дама рвано выдохнула и сжала в кулаке рубашку сидящего рядом Хёнвона, — И что ты думаешь? Он постоянно зависает на пару часов в долбаном борделе с одной из своих студенток! — на этом месте ее голос треснул, и она тихо всхлипнула, — И это после двадцати лет брака!
Не решаясь что-то говорить, Хёнвон продолжал молчать, лишь сильнее прижимая к себе расстроенную гостью.
— Я не знаю, что делать, я боюсь ему что-то говорить... Я спросила у Минён совета, — тут она яростно покосилась на сидевшую рядом подругу, которая миловалась с громко смеющимся Вонхо, размахивая бокалом с ликером, который грозил в любой момент пролиться на окружающих, — И лучшее, что смогла предложить эта дурочка, — сходить в стриптиз клуб, чтобы отвлечься! Видите ли, измена — это нормально! Да черта с два! — разошедшаяся дама схватила со стола бокал с шампанским, который тут же осушила до дна, — Но, знаешь, я подумала, — она развернулась в объятьях юноши и внимательно посмотрела тому в глаза, — Я хочу вызвать у этой скотины ревность. Пусть почувствует то же, что и я!
Хёри сузила глаза и, прижавшись губами к уху Хёнвона, еле слышно прошептала:
— Трахни меня у нас дома. Прямо перед его приходом.
    Комментарий к Глава 7
    Лучший способ своевременно узнавать о моей деятельности - моя группа в контакте: https://vk.com/blessedcelestial

========== Глава 8 ==========

Хёнвон непонимающе уставился на гостью, после чего, кашлянув пару раз, все же решился переспросить:
— Извините, но… Вы же шутите?
— Отнюдь, — тряхнула кудряшками Хёри, — Я полностью серьезна. Можешь сымитировать, в крайнем случае. И не волнуйся, я хорошо заплачу тебе за это.
Парень поджал губы и покосился на Вонхо, которому, к сожалению, было в данный момент не до него, так как Минён, напившись, полезла его раздевать, а молодой человек, смеясь, лишь отмахивался и пытался наконец-таки улучить момент и запихнуть в рот только что принесенные официантом суши.
— Хорошо, я подумаю над вашим предложением, — вежливо ответил Хёнвон, пытаясь заранее не расстраивать отчаявшуюся женщину, которая, подозвав официанта, попросила принести ей пару бутылок соджу. Порывшись в сумочке, она достала из нее новенький мобильный, который доверительно сунула в руки юноше:
— Набери свой номер, я тебе напишу, — улыбнулась дама.
Без задней мысли вбив в строку вызубренные цифры, юноша только потом подумал о том, что можно было бы просто-напросто ошибиться в одном значке и все могло бы выйти по-другому…

Прошло еще минут сорок, за которые Минён с Вонхо успели уже и в приват сбегать, и снова заказать освобождение для последнего, и даже разбить еще парочку новеньких бокалов, когда пухлая женщина попробовала в очередной раз взгромоздиться на отчаянно пытавшегося спастись юношу.
У Хёнвона же все было относительно спокойно. Хёри, казалось, потеряла к парню всякий интерес, стоило зеленым бутылочкам с алкоголем со звоном опуститься на стеклянный столик. Хотя, она периодически обращалась к нему с какими-то пространными вопросами на тему верности и супружеских измен, но в конце концов просто отрубилась, уткнувшись носом в плечо замершего истуканом юноши.

— Так-с, пора нам уже отбывать, — заметив состояние подруги, протянула Минён, — Еще увидимся, красавчик, — кокетливо хихикнув, дамочка чмокнула Вонхо в губы, подхватила почти ничего не соображавшую подругу и быстро ретировалась из клуба, оставив после себя лишь терпкий запах дорогих духов.
— Фух, пронесло, — облегченно вздохнул Вонхо, хлопая все еще витавшего в своих мыслях Хёнвона по плечу, — Ты как? Все нормально? — он внимательно взглянул в глаза приятеля, из-за чего тот, смутившись, тут же отвел их.
— В общем, я не уверен, как мне поступить, потому что Хёри… 

Стоило Вонхо услышать в рассказе парня слово "деньги", как он активно закивал:
— Чел, это же очень крутая возможность подзаработать! Считай, что на тебя только что посыпался денежный дождь! — молодой человек довольно потер руки.
— Не понимаю.
— Хёри очень нужна помощь, а в таких ситуациях женщины готовы какие угодно бабки просадить, лишь бы осуществить задуманное, — воодушевленно затараторил Вонхо, — Ты можешь у нее даже миллион вон попросить и она тебе не откажет!
Хёнвон пожал плечами:
— Это, конечно, здорово, но что делать, если ее муж меня изобьет? Или того хуже… — он поежился.
— Поверь мне, ничего такого не будет, — авторитетно заявил приятель, — Я на этом собаку съел! Поэтому, когда дамочка позвонит, заламывай миллион вон за свои услуги, а я тебе расскажу, как себя надо вести…
Тут их разговор был прерван Чанёлем, который схватил Вонхо за плечо:
— Белый, иди на четырнадцатый пост, распишись в ведомости, что я тебя продал на два освобождения, а ты… — парень задумчиво наклонил голову, — Тебя же не освобождали, в приваты вы не ходили, все верно?
Хёнвон отрицательно мотнул головой, и Пак, прищурив глаза, посоветовал:
— Никогда не сиди с гостями просто так. Иначе у них не будет стимула тебя освобождать. Пришел, поговорил десять минут, если не хотят освобождать — ушел к другим. Не надо терять время впустую, — молодой человек еще раз хлопнул новичка по спине и пошел дальше, оставив того совершенно одного.
Прибившись к барной стойке, Хёнвон сел на стул в самом дальнем углу и начал наблюдать за тем, как живет клуб: как умело парни флиртовали с гостями, раскручивая их на все новые и новые услуги, как официанты ловко разносили подносы с едой и напитками, как хосты распределяли по столам вновь пришедших посетителей, а консьержи продавали мальчишек, нашептывая, словно дьяволы, о том, какое неземное удовольствие они могут получить, если заплатят не такую уж и большую сумму за ту или иную услугу.

Около часа парня никто не трогал, да и самому ему не хотелось сходить с насиженного места. Первый шок еще не прошел, одному к гостям было подходить страшно и вообще, хватит с него потрясений на сегодня. Вонхо тоже куда-то запропастился, что уверенности не прибавляло.
В итоге к нему все-таки прибился заскучавший Джиён, который, критично осмотрев парня, поправил сбившийся воротничок его рубашки.
— Ну и как тебе у нас? Нравится? — протянул он, будто бы и не особо желая услышать ответ.
Хёнвон постарался выдавить слабую улыбку:
— Мне все нравится, просто еще привыкаю…
— Ой, да не пизди, прошу тебя! — фыркнул консьерж, выдыхая изо рта ароматный дым прямо в лицо поморщившемуся юноше, — Знаю, что ты был бы рад вот прямо сейчас отсюда свалить, — тут он наклонился поближе к лицу стажера, — А также мне известно, что ты рыдал в гримерке. Даже в темноте видно, что макияж размазан, а глаза красные.

Смутившись, новенький решил промолчать, чтобы не нарываться на новые пренебрежительные высказывания в свой адрес. Джиён же, поняв, что вряд ли добьется чего-то путного от молодого человека, пожав плечами, удалился, не спеша прогуливаясь между проходами и внимательно наблюдая за каждым человеком, сидящем в зале.

Хёнвон посмотрел на часы: черт, было всего лишь три часа ночи.
«Вот бы время могло идти быстрее!» — подумал он с тоской.
— Эй, мальчик, чего сидишь, скучаешь? — на соседний стул плюхнулся жирный отвратительный боров, начав внимательно изучать замершего, словно кролик перед удавом, Хёнвона, — Да ты не бойся, я добрый! — он положил руку на худое бедро паренька, начав его щупать, — Как тебя зовут, прелесть?
— Хёнвон, — тихо ответил тот, борясь с желанием избавить себя от отвратительных прикосновений. Но он понимал, что теперь это — его работа, если он не хочет оказаться на улице и забыть навсегда о своей мечте стать звездой Халлю. И ему придется это терпеть. Как там Вонхо сказал? Не ебут в жопу и на том спасибо? Собрав в себе все внутренние силы, парень слабо улыбнулся, — А вас как зовут?
— Давай на «ты», а, Хёнвон-а? — протянул мужчина, пододвигая стул поближе к парню и обдавая того адской вонью изо рта, — Меня зовут Дончжу. Мы же подружимся, мой хороший?
Юноша еле заметно кивнул, стараясь как можно меньше дышать. В то время гость, осмелев, начал оглаживать бедро Хёнвона, ребром ладони то и дело касаясь его паха.
— Не бойся, я не сделаю тебе ничего плохого, малыш, — жарко шептал Дончжу, — Только очень и очень приятно, — он встал со стула и прижался всем телом к юноше, целуя тонкое плечо сквозь ткань рубашки.
Молодой человек в панике начал озираться по сторонам, но быстро понял, что таким тут никого не удивишь, а значит, помощи ждать неоткуда, поэтому стоически терпел наглые приставания, понимая, что не в праве отказывать.

— Дорогие мои, не хотели бы вы уединиться в привате? Там вам никто не помешает, — к ним незаметно подошел еще один деловитый консьерж, с которым Хёнвон пока что не был знаком. Белобрысый парень, чем-то похожий на лису, хитро сощурил глаза, — Всего 29 тысяч вон и он ваш.
Дончжу лишь смог пьяно кивнуть. Достав кошелек и еще раз проверив, сколько у него осталось денег, он повернулся к парню, который молился, чтобы у того не хватило финансов на еще один эротический трип. Но, видимо, его надеждам не суждено было сбыться.
— Детка, пошли, хочу посмотреть на тебя в деле, а то здесь ты какой-то зажатый, — мужчина обнял молодого человека за талию и, пошатываясь, направился к приватным комнатам.

Громко сказав свое имя сидевшему у входа менеджеру, Хёнвон пошел дальше, смотря по сторонам и выбирая свободное помещение.
— Сюда, — Дончжу опередил парня, затащив его в приват, представлявший собой салон автомобиля, — Всегда хотел потрахаться на заднем сиденье!
Толкнув юношу на диван, гость придавил его сверху своим телом, начав страстно вылизывать тонкую шею. На секунду остановившись, он жарко прошептал в аккуратное ухо:
— Малыш, раздвинь ножки, мне неудобно.
Борясь с желанием позорно разрыдаться и начать сопротивляться, Хёнвон покорно закинул одну ногу на импровизированную спинку сиденья, а вторую поставил на пол, чтобы не соскользнуть со скрипящей кожи.
Дончжу же, совершенно не стесняясь, впился собственническим поцелуем в губы лежащего под ним парня и начал шарить языком по его рту, оставляя отвратительный привкус из алкоголя, табака и еще какой-то кислой дряни.

Пока Хёнвон боролся в рвотным рефлексом, он и не заметил, что его рубашку расстегнули, а мужчина, рыча в поцелуй, начал оглаживать худые бока с торчащими ребрами, теребить крошечные соски и толкаться в юношу, имитируя фрикции. Наконец-то разорвав отвратительный поцелуй, показавшийся парню бесконечным, Дончжу протянул:
— Сними с себя эти тряпки. Я хочу трахнуть тебя голым.

Встав на подрагивающие ноги, Хёнвон, даже не пытаясь сделать это соблазнительно, сорвал с себя рубашку, стянул джинсы вместе с боксерами и, оставшись совершенно нагим, стыдливо потупил взгляд.
— Да, мой маленький, — мужчина пожирал взглядом молодое тело, сжимая собственный член сквозь ткань штанов, — Неприлично быть настолько сексуальным, - притянув к себе стажера, он усадил его к себе на колени и начал толкаться в него, до синяков стискивая бедра юноши. Хёнвон, выдавливая из себя тихие стоны, оперся руками на плечи мужчины и поерзал на его члене, пытаясь хотя бы отдаленно сымитировать, что ему приятны прикосновения этой пьяной свиньи.
— Потрогай меня, зайчик, тебе же нравятся большие хуи? — Дончжу взял Хёнвона за запястье и положил его ладонь на свой член, заставив крепко его сжать.
«Блять, какое унижение, я совсем с ума сошел, раз на такое пошел», — подумал он, после чего громко вскрикнул, когда гость, толкнувшись еще пару раз в ладонь парня, спустил к себе в трусы.
«Приватный танец заканчивается…», — прозвучало в динамиках, но Хёнвону казалось, что звук до него доносится словно сквозь толщу воды. Он уже не слышал, как довольный Дончжу рассыпался в комплиментах, не помнил, как он прямо при нем стаскивал штаны, чтобы вытереть салфеткой залитые спермой трусы и штаны, выставляя на показ скрытый в складках жира и обросший темными волосами небольшой грязный член.
Собрав вещи, юноша терпеливо ждал, пока гость закончит приводить себя в порядок и встанет с диванчика, чтобы направиться с парнем к концу узкого коридорчика.

— О, еще один приват? Да ты, я смотрю, перспективный паренек, далеко пойдешь. Не все в первые дни и один приват за ночь делают, — довольный Юквон быстро запихнул в кассу принесенные деньги, пока Хёнвон, вытащив из стоящей на столике пачки пару влажных салфеток, начал яростно тереть руки, грудь и шею. Вообще, он очень хотел бы помыться, но помнил, что не взял с собой никаких принадлежностей для того, чтобы принять душ.
— Одевайся и иди в зал, рабочий день еще не закончен! — увидев, что парень колеблется, менеджер не упустил возможности еще раз напомнить о том, что расслабляться здесь нельзя.
Борясь с вновь накатывающей волнами истерикой, Хёнвон молча натянул на себя одежду, которая, как ему казалось, перестала хоть что-то скрывать, и снова вышел в зал, серьезно раздумывая, где бы спрятаться так, чтобы весь ближайший вечер его никто не мог достать.
— Эй, новичок! Распишись в ведомости, что это я тебя продал в приват! — к нему подбежал тот самый консьерж, благодаря которому в очередной раз за этот вечер парень почувствовал себя почти полностью уничтоженным морально, — Меня зовут Химчан.
— А, хорошо… — безразлично кивнул тот, вновь возвращаясь обратно на четырнадцатый пост и ставя незамысловатый росчерк рядом со своим именем в соответствующем столбике.

— О, Хёнвон, а я тебя везде ищу, где ты пропадал? — из гримерной выбежал улыбающийся Вонхо, который, впрочем, тут же заметил состояние парня и недовольно воззрился на что-то яростно строчащего в компьютере менеджера, — Квон, будь другом, отпусти его сегодня пораньше, новичок все-таки, а уже такие потрясения. Он же не этого ожидал в первый день.
Тот недовольно поджал губы:
— Это не от меня зависит. Да, новичкам можно уходить на час пораньше, то есть в пять утра, поэтому подождите еще немного, и можете валить на все четыре стороны.
— Можно мы подождем в раздевалке? — заканючил Вонхо, приторно улыбаясь, — Мы же хорошо сегодня поработали, м?
Тяжело вздохнув, Юквон все-таки решил смягчиться:
— Ладно, посидите там минут двадцать, но потом еще хотя бы раз выйдите в зал, понятно?

========== Глава 9 ==========

— Не пойду.
— Всего лишь на двадцать минут, а потом все, можно будет идти домой, — упрашивал Хёнвона уставший Вонхо, дергая того за руку, чтобы парень наконец-то поднялся с лавки.
— Тогда иди один, я тебя здесь подожду, —  насупился парень, демонстративно утыкаясь в мобильник.
Вонхо молча вырывает телефон из рук приятеля и, больше не говоря ни слова, направляется к выходу из гримерной. Новенький, подумав еще пару секунд, все-таки устремился следом за новым знакомым, не желая оставаться в одиночестве. Так или иначе, рядом с этим парнем он чувствовал себя хоть немного увереннее.
— Наконец-то вышли! А я уже хотел натравить на вас Кёнсу, чтобы не расслаблялись, — зашипел сильно рассерженный за ночь Юквон, — Выйдите, пройдите пару кругов по залу и валите с глаз моих долой! Только не забудьте предупредить ротатора о том, что вы уходите.
— Кого? — переспросил Хёнвон, поглядывая на Вонхо.
Тот же, понятливо кивнув, направился к двери в зал, попутно комментируя:
— Ротатор это то же самое, что и менеджер. Другими словами, нам нужно предупредить Чжухона или Кёнсу перед тем, как уйти, чтобы нас потом не искали.
— А…, — задумчиво тянет тот, снова погружаясь в кажущуюся такой привлекательной, но на самом деле полную скрытой похоти атмосферу клуба.

Вонхо, заметив, как Хёнвон мнется и испуганно бегает глазами по залу, решительно взял юношу за руку и повел по узким проходам между столиками, разглядывая все еще продолжающих отдыхать в этот ранний час гостей.
— Давай подсядем и поговорим еще с кем-нибудь, — предложил парень, который, казалось, чувствовал себя в этой атмосфере, как рыба в воде, — Вон, смотри, какая-то бухая баба сидит, пошли!

Хёнвон начал было сопротивляться, но Вонхо, словно танк, шел к цели напролом, таща на буксире хрупкого юношу. Подойдя к столу, он ослепительно улыбнулся и, приземлившись рядом с сильно выпившей женщиной, утянул за собой и новичка, который тут же попытался спрятаться за широкой спиной, надеясь, что его присутствие останется незамеченным.
Вонхо мгновенно завязал разговор, начав окучивать очередную не особо трезво соображающую гостью, в то время как Хёнвон, даже не стараясь вникнуть в суть разговора, безучастно гипнотизировал салфетницу на прозрачном столике, полностью погрузившись в свои мысли.
«Я не выдержу здесь долго. Надо будет поискать другие вакансии, чтобы навсегда забыть об этом унижении и стереть из памяти этот день. А что будет, если я стану айдолом, а потом всплывет, что я работал в таком клубе? Нитизены же меня точно уничтожат», — думал он, машинально складывая красного бумажного журавлика из салфетки.
Но тут птица исчезает с тонкой коленки, что заставляет Хёнвона очнуться и поднять глаза. Рядом со столиком стоял Джиён, который, увидев, что на него наконец-то обратили внимание, демонстративно сжал в кулаке фигурку из бумаги и стрельнул глазами в сторону гостьи, которая, в принципе, отлично себя чувствовала и в обществе одного лишь Вонхо.
— Зачем? — одними губами спросил Хёнвон, на что в ответ получил настолько испепеляющий взгляд, что не решился и дальше спорить с суровым консьержем, а предпочел выглянуть из-за спины приятеля и слабо улыбнуться тут же оживившейся женщине.
— Вонхо, а почему ты не представил меня своему другу? — спросила она, пьяно икнув.
— Прошу прощения, моя королева, — парень согнулся в поклоне, наигранно извиняясь, — Это Хёнвон, один из самых прекрасных принцев в нашем королевстве.
Женщина громко рассмеялась и хотела было продолжить беседовать с юношей, но Вонхо, понимающий, что сейчас тот не особенно будет рад любым проявлениям внимания к собственной персоне, снова ловко перевел тему на что-то отстраненное, без труда заставив гостью переключить свое внимание на него. Хёнвон же, благодарный, что ему не придется снова что-то из себя вымучивать, лишь сидел рядом и кивал, создавая видимость того, что поддерживает разговор.
Через минут десять женщина, полностью павшая под чарами Вонхо, начала намекать ему на желание уединиться, а Хёнвон, только этого и ждавший, с готовностью откланялся и устремился к скучающему Чжухону:
— Мне можно пойти домой? — и прикусил нижнюю губу, замерев в ожидании.
Менеджер взглянул на наручные часы и улыбнулся, что-то отмечая в мобильном:
— Да, можешь идти. Жду тебя завтра!
Юноша ничего на это не ответил. Он и сам не знал, появится ли здесь еще когда-нибудь. Скорее всего, нет.
Спокойно вздохнуть он смог только в гримерке. Стоит ли ему ждать Вонхо? Неизвестно, сколько еще времени тот проведет с гостьей, а спать парню после всех событий прошедшего дня и ночи хотелось неимоверно. С момента, когда он проснулся у себя в Тонхэ, чтобы сбежать из родительского дома и доехать до Сеула, казалось, прошло не двадцать четыре часа, а двадцать четыре дня.

— Эй, новичок! — в гримерку ворвался вечно суетящийся Кёнсу, — Я же тебе уже говорил, что сейчас можешь идти, а бабки получишь сегодня в 11 вечера, если-таки решишься снова выйти в смену. Понятно?
Хёнвон коротко кивнул ротатору, который, впрочем, в ту же секунду снова куда-то умчался, оставив юношу одного наедине со своими мыслями. Он устало приземлился на скамейку рядом со своим рюкзаком, вытянул длинные ноги в проход и тяжело вздохнул: все-таки сложно было жить в неизвестности. Здесь у него есть шанс получать хоть какие-то деньги и держаться на плаву, в то время как если он уйдет отсюда, еще неизвестно, сможет ли он найти работу и позволит ли зарплата покрыть все грядущие расходы. Лучше всего будет продолжать работать здесь, параллельно ища какую-то альтернативу и посещая прослушивания в агентствах. Все так запутано и сложно…

— Как прошел первый день? — Хёнвон поднял глаза и увидел Кая, стоящего рядом с ним. Молодой человек стоял, засунув руки в карманы обтягивающих брюк и лениво жуя жвачку. Макияж слегка размазался, прическа растрепалась, но артист продолжал выглядеть потрясающе. А чего еще можно ожидать от черного браслета?
— Все отлично, — постарался улыбнуться юноша, но быстро понял, что его ложь никого не обманет. Кай лишь саркастично поднял бровь и криво усмехнулся. Внимательно посмотрев в лицо Хёнвона, он тихо сказал:
— Даже не пытайся притворяться. Я, кстати, психолог по образованию, так что от меня мало что может укрыться. Твое тело и поведение, манера речи, да и еще огромное количество факторов рассказывают все лучше тебя самого. Я понимаю, ты не хочешь открываться перед чужими людьми, тебе кажется, что это неприлично, да и сам ты весьма закрытый человек, но, знаешь, стань проще. Забей на все и всех, просто будь собой. И тогда жить станет намного легче. Уйдут лишние люди, а останутся те, кому ты нравишься такой, каким ты есть. Кто сможет мириться с твоими минусами, думая лишь о плюсах.
Парень развернулся и хотел было уже пойти дальше к своему шкафчику, как вдруг помедлил и оглянулся через плечо:
— Кстати, тебе дать смывку для макияжа? 

***

— Выдавливаешь немного на ватный диск и стираешь макияж с глаз. Потом — скулы и хайлайтер, чтобы они не размазались по лицу, — инструктировал Хёнвона Кай, прислонившись к стене в туалете. Парень, ни разу в жизни не пользовавшийся косметикой, открывал для себя новые горизонты.
— Сегодня купи себе смывку для стойкого макияжа, чтобы не попрошайничать. Это всех раздражает, — продолжал танцор, внимательно следя за каждым движением юноши, — Хорошо, а теперь возьми пенку и с ее помощью смой остатки макияжа водой. Ага. Крем я тебе дать не могу, но обязательно купи себе его, чтобы не пересушить кожу, — парень еще раз критично осмотрел лицо новичка и всунул тому в ладонь салфетки, — Готов. Не забывай теперь получше ухаживать за собой, ведь залог успеха в этом бизнесе — красивая внешность, — он слегка улыбнулся, ободряюще хлопнув Хёнвона по плечу. Тот, пребывая в некотором замешательстве, все же решился спросить:
— Почему ты мне помогаешь?
Кай пожал плечами:
— Ты мне нравишься. Напоминаешь меня, когда я только пришел сюда. Я тоже был замкнутым и неуверенным в себе, но теперь…, — он сделал небольшую паузу, словно собираясь с мыслями, — Знаешь, мне нравится то, какие изменения со мной происходят. И я буду следить, чтобы и ты тоже смог раскрыть свой потенциал.
— А ты думаешь, что здесь возможно это сделать? — с сомнением спросил юноша, перестав даже опасаться того, что может обидеть своими словами собеседника. Однако тот понимающе кивнул:
— Знаешь, высокие цели — это хорошо, но не стоит зацикливаться на чем-то одном. Возможно, твоя мечта в чем-то другом? Смотри шире.
Кай развернулся и вышел из уборной, не став дожидаться стажера, который, задумавшись, еще раз посмотрел на себя в зеркало: опухшие после бессонной ночи глаза, бледное лицо, слегка дрожащие от голода и усталости руки. Все это не особо обнадеживало.

Вернувшись в гримерку, он застал Вонхо, сидящего ногу на ногу рядом с его рюкзаком и злобно сверкавшего глазами:
— Ну и куда ты свалил? — накинулся тот на Хёнвона тут же, стоило парню показаться в поле его видимости, — Я сидел и уговаривал эту бабу на приват вдвоем, а ты взял и свел все мои старания к нулю!
— Так она же сказала, что хочет только с тобой, — непонимающе пожал он плечами, — Я и решил вам не мешать.
— И что? — Вонхо закатил глаза, — Если она так сказала, это еще ничего не значит. Пьянь можно развести вообще на все, что угодно. Главное — настаивать на своем, а ты пока что этого не умеешь делать. В следующий раз, если я с тобой подхожу к какому-то столу, сиди рядом до победного. Сомневаюсь, что еще один приват будет сильно лишним для твоего бюджета.
Хёнвон лишь покачал головой:
— Прости, но я сейчас не в настроении для еще одного подобного приключения.
— Ты сейчас не в том положении, чтобы что-то выбирать. Сам мне жаловался, что жить негде, жрать нечего, деньги заканчиваются, работы нет, хер знает, пройдешь ты это ебаное прослушивание или нет, что будет дальше — тоже хуй поймешь, а ты выпендриваешься! — кажется, Вонхо разошелся не на шутку, — Я, блять, все сделал сам. Тебе вообще не надо было напрягаться. Все, что тебе надо было сделать — дойти с нами до привата и потерпеть пять минут. Все блять, — он раздраженно засопел, смотря куда-то в сторону.
— Прости, — только и смог пискнуть Хёнвон, испугавшийся такой резкой перемены в настроении молодого человека.
Вонхо посмотрел на стажера и тяжело вздохнул, смягчаясь. Слегка улыбнувшись, он ответил:
— Да ладно, я же прикалываюсь. Просто старайся не отказываться от денег, если они сами плывут к тебе в руки, — парень начал переодеваться, меняя пафосный клубный костюм на простые джинсы и футболку, — Пошли покушаем! Я уверен, ты умираешь с голоду. Заодно расскажу тебе, что я придумал, чтобы хоть немного улучшить твое жилищное положение.

========== Глава 10 ==========

— Ты столько съешь? — Хёнвон с сомнением посмотрел на огромную гору еды, которую официант выставил на стол перед ними в крошечном ресторанчике через дорогу.
— М, — согласился Вонхо, уже схватившись за палочки и потянувшись к первому блюду, — А чего это ты так мало взял? — парень кивнул на тарелку риса и стакан воды, стоящие напротив его приятеля.
— Денег нет. Я боюсь тратить больше, вдруг что…, — пожал плечами тот, стараясь не глядеть на то, как юноша перед ним с аппетитом принимается за свой завтрак.

Вонхо пару секунд молча смотрел на тощего парня, прежде чем снова подозвал официанта:
— Можете, пожалуйста, принести еще раз то же самое, что я только что заказал?
— Э, нет, нет, не надо, ты чего…, — хотел было воспротивиться Хёнвон, но был остановлен легким шлепком по тыльной стороне руки.
— Если тебе что-то дают, просто бери и не спрашивай, — назидательно пробормотал Вонхо с полным ртом, — И никогда не экономь на еде. Если есть силы, то ты можешь бороться, ну а если их нет, то проигрыш не за горами.
— Эм... Но все равно мне как-то неловко... Спасибо, — только и смог на это ответить молодой человек, замолкая и утыкаясь в свою тарелку.

Так они просидели последующие минут десять, погруженные в свои мысли, поглощая завтрак. Первым молчание нарушил Вонхо, со звоном шлепнувший палочки о стол.
— Так вот, я что хотел сказать, — встретившись глазами с Хёнвоном, он широко улыбнулся, — Я уже давно ищу соседа по комнате, которую я арендую. Я живу в квартире, где помимо меня есть еще несколько человек, но плата за месяц все равно высоковата — почти четыреста тысяч вон, что обидно, особенно если учесть, что я там только сплю и переодеваюсь. Все остальное время провожу на работе или практикуюсь бесплатно в салонах красоты у знакомых. Можешь переехать ко мне хоть сегодня, только заберем из того бомжатника твои шмотки, пока их никто не спиздил.
— Серьезно? — обрадованно воскликнул юноша, но затем задумчиво протянул, — Но я пока что не смогу отдать тебе деньги за этот месяц, у меня нет с собой настолько большой суммы…
— Да ладно тебе, — Вонхо махнул рукой и засмеялся, — Этот месяц живи бесплатно, а там уже посмотрим, что с тобой делать.
— А ты не боишься селиться с совершенно незнакомым человеком в одной комнате? — задал весьма логичный вопрос дотошный Хёнвон, — Ты меня знаешь всего лишь несколько часов…
Фыркнув, молодой человек с насмешкой воззрился на собеседника:
— Да я постоянно живу с совершенно незнакомыми людьми, так что хоть чуть-чуть, но я в них разбираюсь. А ты кажешься более-менее адекватным, — он начал гонять по столу упавший на него из миски комочек риса, — Что ты можешь мне сделать? Все самое важное у меня всегда с собой. На хате разве что одежда лежит, так что если ты фетишист — вперед, мне как-то не жалко, — он рассмеялся, что вышло весьма громко для пустой в такой ранней час забегаловки.
Хёнвон тоже натянуто улыбнулся, сдерживая широкий зевок, — спать хотелось неимоверно, особенно после того, как он впервые за сутки вкусно и сытно поел.
Заметив это, Вонхо несильно сжал лежащую на столе узкую ладонь парня:
— Доедай, а потом поедем к тебе забирать вещи и съезжать их этой дыры нахрен!

***

— Пиздец, — протянул Вонхо, стоило ему зайти в комнату, по размерам едва ли превосходящую шкаф-купе, — И ты собирался тут жить?
— А у меня был выбор? — парировал Хёнвон, кидая вещи в спортивную сумку, — Еще вчера утром я просто сел в автобус и отправился навстречу неизвестности, рискуя, по сути, всем.
— Значит, ты просто счастливчик, — резюмировал парень, выхватывая из рук у приятеля тяжелую сумку, — Давай сюда, а то сейчас напополам сломаешься, мне тебя жалко, — красуясь, он пару раз поднял ее на бицепсе и заразительно рассмеялся.
— Тише, соседей разбудишь, — шикнул молодой человек, закрывая дверь и направляясь к ресепшену.

***

— Располагайся, — великодушно разрешил Вонхо, открывая перед Хёнвоном дверь в небольшую, но достаточно просторную комнату, залитую утренним светом. Окна выходили на уютный сквер, и, когда их открыли, в помещение ворвался свежий ветер вместе с шумом зеленой листвы, шелестом шин изредка проезжающих машин, гулом людских голосов и детским смехом.
Хёнвон оперся на подоконник и, прикрыв глаза, с наслаждением вдохнул полной грудью, подставив лицо теплым солнечным лучам.
— Нравится? — улыбнулся его сосед, становясь рядом, — Мне очень повезло найти эту комнату, хоть она и далековато находится от центра. И соседи неплохие…
— А кто еще здесь живет? — не открывая глаз спросил парень.
— В соседней комнате живет студентка, которую я и видел всего пару раз, так как она постоянно на подработках или на учебе, — начал загибать пальцы Вонхо, — чуть дальше по коридору живет китаянка, приехавшая сюда на заработки. О ней тоже маловато знаю, потому что она не очень общительная, да и корейский знает так себе, а в самой крайней комнате, той, что рядом с ванной, поселился Чжухон.
— Наш менеджер? — удивился Хёнвон.
— Ага, — кивнул молодой человек, — Вообще-то это именно он был тем, кто убедил меня уйти с работы в…, — тут парень замялся, — другом клубе, — он осекся и на несколько секунд замолчал, устремив взгляд в окно, — За что я ему очень благодарен. Иначе я не знаю, что со мною бы было. В «Бурлеске» я чувствую себя намного лучше, — он лучезарно улыбнулся.
— То есть мне повезло, что я выбрал для работы именно этот клуб? — с сомнением спросил молодой человек.
— Конечно, — Вонхо хлопнул его по плечу, — Потому что ты мог нарваться на такую беспросветную задницу, из которой бы так просто не вылез. Ну или вылез бы, но уже совершенно другим человеком.
Решив не углубляться в подробности прошлого нового знакомого, а дождаться более удачного момента, когда тот сам будет готов все ему рассказать, Хёнвон замолчал и, обведя взглядом комнату, задал более актуальный вопрос:
— Мне спать на полу?
— Ну да, у нас есть пара футонов в кладовке, — спохватился Вонхо, засуетившись, — Иди пока в ванну, а я постелю.

***

В душе Хёнвон долго не мог прийти в себя. Он раз за разом скоблил свою нежную кожу мочалкой, пока на ней не появились яркие красные пятна, вылил на себя добрых полпузырька геля для душа, но его не покидало ощущение, что он грязный. Такой же, каким был в клубе в тот момент, когда его трогали все эти люди. Чувства немного притупились, а произошедшее казалось больше сном, нежели реальностью.
«Ничего страшного не произошло, ничего страшного не произошло, ничего страшного не… не произошло же, ведь так?» — раз за разом повторял про себя юноша, в очередной раз смывая с себя пену.
— Эй, ты там скоро? — глухо раздался голос Вонхо из-за двери, выведя молодого человека из задумчивости. Выключив воду и быстро вытеревшись, он, повязав полотенце на бедрах, открыл дверь, впуская внутрь своего нового соседа. Тот, быстро скинув одежду, чем заставил парня в очередной раз покраснеть, шмыгнул в душевую кабинку:
— Грязные шмотки клади в корзину, вечером Цзя И всё закинет в стиралку, — продолжил болтать юноша, намыливаясь.
— Угу, — промычал Хёнвон, который стоял, тщательно чистя зубы, неосознанно пытаясь избавиться от отвратительного привкуса какой-то гадости во рту, оставшегося после того мужика в клубе.
Он не заметил, как уже выбравшийся из душа Вонхо встал рядом и, не утруждая себя оковами лишней одежды, начал тоже чистить зубы, опираясь рукой о край раковины.
Хёнвон краем глаза бросил взгляд на аккуратный член, который всего несколько часов назад терся о его собственный, густо покраснел и, быстро прополоскав рот, скрылся из ванной, пытаясь перестать думать о том, что произошло между ним и этим странным, но таким притягательным парнем.

Зайдя в комнату, он увидел расстеленный на полу футон и тонкое одеяло, лежащее рядом. Еще раз мысленно поблагодарив Вонхо, он, не утруждая себя тем, чтобы высушить мокрые волосы, натянул боксеры и длинную футболку и быстрее скользнул в постель.
— Боже, как же хорошо, — протянул Хёнвон, зарываясь носом в пахнущее стиральным порошком одеяло, — Так бы и спал весь день...

Когда Вонхо зашел в комнату, парень уже мирно сопел, свернувшись калачиком посреди комнаты. Неслышно ступая босыми ногами по полу, молодой человек дошел до своей кровати и перед тем, как лечь на нее, наклонился и слегка коснулся ладонью хрупкого плеча:
— Выспись хорошенько, сказочный принц, потому что скоро ты попадешь из сказки в страну кошмаров.

========== Глава 11 ==========

Хёнвон не помнил, что ему снилось: отрывки самых разнообразных бредовых фантазий перемешались в красочный калейдоскоп, быстро сменяя друг друга перед глазами парня. Он, впрочем, и не был против, растворившись в мире, который на некоторое время дал ему защиту от окружающей действительности.
— Хёнвон-а, просыпайся, уже надо собираться на работу, — тихий голос над самым ухом разрезал красивую картинку, которая дала трещину и начала осыпаться, словно стеклянный витраж, в который какой-то малыш случайно попал мячом во время игры.
Недовольно заворочавшись, парень пробормотал:
— Ма, подожди, еще пять минуточек…
Тут одеяло резко сдернули с него и юноша поежился, окончательно просыпаясь и нехотя открывая глаза.
Как он мог забыть. Он уже не дома, в родном Тонхэ, а в Сеуле, в квартире парня, которого знает меньше двадцати четырех часов. А вот и он сам, сидит рядом на футоне и улыбается, стискивая в руках только что нагло отобранное у Хёнвона одеяло.
— Ты такой милый, — расхохотался парень, хлопая по плечу соседа по комнате, протирающего глаза тыльной стороной руки, — Если хочешь, могу побыть для тебя мамочкой. Думаю, справлюсь с этим заданием очень даже неплохо, — он фыркнул, ткнув пальцем Хёнвона в тощий бок.
Тот, еще не проснувшийся до конца и пока что совершенно дезориентированный, щурился от яркого света и пялился на Вонхо, не говоря ни слова.
— Уже четыре часа дня, соня! — продолжал веселиться молодой человек, будто бы навязывая свое хорошее настроение и Хёнвону, — Чтобы успеть на работу, советую тебе поскорее начинать собираться. Не хочу сидеть по сто часов в очереди на мейк и укладку. И да, приходи на кухню, покушаем!
С этими словами Вонхо наконец-таки поднялся и скрылся за дверью, оставив юношу наедине с собой и, что самое главное, с мрачными мыслями, которые с новой силой атаковали его.

***

— Сегодня день шортов, — торжественно объявил возникший, как это свойственно ему, словно из воздуха, Кёнсу, стоило парням перешагнуть порог гримерной, — Есть что-нибудь такое?
Вонхо кивнул, в то время как Хёнвон снова нерешительно замер, прикусив губу. Правильно истолковав поведение парня, ротатор тяжело вздохнул:
— Так и знал. Ну, ничего, поищем сейчас и тебе что-нибудь.

Снова забившись в тот же угол, где он и сидел вчера, Хёнвон исподлобья наблюдал за снующими вокруг него молодыми людьми, активно готовящимися к очередному рабочему дню: многие только что вышли из душа и быстро сушили волосы, кто-то накладывал тональную основу, кто-то брился, и так далее, — казалось, лишь он один не имеет ни малейшего представления, что делать еще час, который остался перед всеобщим собранием в восемь.
— Ты чего сидишь? — недовольно спросил Вонхо, который куда-то исчез на несколько минут, оставив растерянного парня одного, — Иди, записывайся в салон быстрее! Мы и так поздновато пришли. Надеюсь, хоть успеют нас накрасить и уложить до девяти… — с этими словами он снова убежал, скрывшись в соседнем проходе, где, по всей видимости, и основался.
Хёнвон хотел было встать, оставив собственный рюкзак в уголке, как и вчера, но был прерван грубым голосом:
— Эй, ты, может, подвинешься? — к нему подошел высокий худощавый парень с заостренными чертами лица, который лениво осмотрел новичка с ног до головы из-под полуопущенных век.
— Д-да, конечно, проходите, — засуетился тот, подхватывая рюкзак и перемещаясь правее, давая аристократично выглядящему молодому человеку пройти к своему шкафчику, на котором аккуратными буквами было выведено: «Сехун».
— Это мое место, — продолжил тот, одновременно поправляя в зеркале только что уложенные стилистом волосы, — Не отсвечивай тут, у нас и так здесь человек на человеке сидит, еще новичков не хватало.
Не решившись спорить, Хёнвон встал и, слегка поклонившись, быстро подхватил свой рюкзак и поспешил в салон, чтобы занять место в очереди на преображение.
Придя туда, он подошел к столику менеджера и тихо попросил:
— Извините… Можете меня записать, пожалуйста?
Тэхён, даже не поднимая глаз от разложенных на столе бумаг, согласно промычал, быстро вписывая имя в нужную строку:
— Когда подойдет твоя очередь — позову. А теперь марш отсюда, не создавай пробку, тут и без тебя народу полно.
Хёнвон лишь благодарно кивнул и выбежал из помещения, отправившись на поиски единственного, рядом с кем он чувствовал себя почти полностью комфортно.

— Мне можно сесть рядом с тобой? — нерешительно спросил юноша, ставя свой рюкзак рядом с вещами Вонхо на гримерный столик.
— Конечно, — молодой человек, который увлеченно с кем-то переписывался в Kakaotalk, отвлекся и, погасив экран телефона, притянул Хёнвона к себе за руку, — Никогда о таком не спрашивай и будь поувереннее! А то тебя так постоянно шпынять будут. С волками живи — по-волчьи вой. Если тебе нравится место, отстаивай свое право располагаться на нем с комфортом. Кстати, тебе Кёнсу попросил передать, так как не смог тебя найти, — парень протянул стажеру шорты, которые, казалось, совершенно не будут ничего скрывать, демонстрируя всем вокруг тонкие бледные ноги, — Примеряй, вдруг подойдут!
Хёнвон повертел в руках элемент гардероба прежде чем, тяжело вздохнув, все-таки снял штаны и надел его на себя.
— Вау! Смотрится офигенно! — одобрительно присвистнул Вонхо, — Повернись.
Без задней мысли парень выполнил просьбу, после чего ощутил, как его ягодицу сжимают в широкой ладони.
— На месте гостей я бы с тобой из привата не вылезал, — отвесил своеобразный легкомысленный комплимент молодой человек, который тут же полез копаться в собственных вещах и выудил оттуда свободную голубую блузу и тонкую ленту в цвет, — Попробуй с этим.
Хёнвон недоверчиво принял из рук парня одежду и нехотя натянул ее на себя. Засуетившийся Вонхо подошел сзади и повязал ленточку на шее юноши, соорудив сзади огромный бант.
— Я теперь на щенка похож, — скептически протянул стажер, осматривая себя в зеркале.
— Зато у гостей крышу от такого сносит! — заверил его приятель, — А еще тебе неплохо было бы купить еще одну пару кед, эти уже совсем непрезентабельные, — он кивнул на стоптанную обувь Хёнвона, в которой он собирался ходить этой ночью.
— Я не хочу тратить деньги впустую, — заартачился парень, — У меня и так их не много…
— А здесь все взаимосвязано, — пожал плечами Вонхо, — Хочешь получать много? Будь добр отстегивать кругленькую сумму за свой внешний вид. Тебе еще повезло, что ты красавчик и это компенсирует отсутствие у тебя нормальной одежды...
— Хёнвон, на макияж! — в гримерку впорхнул Тэхён, отмечающий галочками по списку, кто дальше должен был идти в салон красоты, и прервал из разговор, — Не задерживай очередь, пожалуйста.
Тут из отдельной гримерки топовых артистов выглянул всклокоченный молодой человек с все еще мокрыми после душа волосами и протянул, надув губы:
— Тэ-Тэ, можно я следующий на мэйк, пожалуйста?
Улыбнувшись и добродушно щелкнув его по носу, менеджер салона покачал головой:
— Нет, все в порядке строгой очереди, Лухан. Сам виноват, что сегодня поздно пришел.
— Но я проспал!
— Черный браслет, не включай дурачка, исчезни, — устало парировал Тэхён, ловя Хёнвона за локоть и утаскивая его в салон.
Лухан же, наморщив носик, показал язык в спину удаляющемуся менеджеру и вновь скрылся за дверью.

— Можно сегодня как можно светлее? — попросил Хёнвон, с опаской присаживаясь на стул перед размахивающим кисточкой Хонбином, который, задумчиво взяв в ладони лицо юноши, внимательно его осмотрел.
— Какая у тебя кожа хорошая, — одобрил он, — На самом деле, я и собирался сделать тебе сегодня что-нибудь легкое… Цветочное…, — он задумчиво осмотрел палетки с тенями и кивнул сам себе, — Глаза прикрой, пожалуйста.

Когда Хёнвону наконец-то дали посмотреть на себя в зеркало, он остался более чем доволен результатом трудов мастера: такой воздушный образ с тонкими стрелками и светлыми тенями ему шел гораздо больше, чем вызывающие смоки айз.
— Спасибо Вам большое, — скромно поблагодарил он, отсчитывая нужное количество купюр из стремительно пустеющего кошелька.
— А теперь подойди к Джину, он как раз освободился, — тут же перенаправил замешкавшегося парня Тэхён, кивая на широко улыбающегося стилиста, который махал тонкой ладонью с зажатой в ней расческой едва не застонавшему от отчаяния Хёнвону.
— Делаем, как вчера? — скорее для проформы спросил тот, уже начиная делать начес на голове юноши.
— Нет, извините, можно мне что-то более… спокойное? — поинтересовался молодой человек, лихорадочно раздумывая, как ему описать свою задумку, — Знаете, такую прическу, как у… Тэмина в последнем клипе, помните? — он с надеждой воззрился на Джина в отражении.
Тот, кивнув, добродушно рассмеялся:
— Знаешь, а мне она тоже понравилась. И прическа, и песня их новая! — он начал тихо напевать под нос мелодию, одновременно ловко орудуя расческой.

***

— Собрание через две минуты, все в зал! — зычно крикнул зашедший в гримерку Кёнсу, зло пнув еще и дверь, за которой скрывались топовые артисты, — Вас это тоже касается! Не досчитаюсь на собрании — будете сидеть без гарантии. Черный браслет еще не освобождает вас от всех обязанностей!
— Что, уже? — нехотя поплелся в зал Хёнвон, тащась позади бодрого и счастливого Вонхо. И откуда только у него столько энергии?
Сам же парень чувствовал себя если не отвратительно, то близко к этому. Выспаться он не успел, а резкая смена режима и стресс тоже не очень хорошо сказались на его здоровье. В итоге сейчас, сев на диван рядом с Вонхо, он положил свою голову на плечо сидящего рядом парня и прикрыл глаза, прижавшись к теплому боку.
— Всем привет! — звонкий голос Джесси разрезал гул мужских голосов и все вокруг громко зааплодировали, кто-то даже засвистел, а менеджер прошла на середину сцены, звонко стуча каблуками.
— Кто знает, какой у нас сегодня день? — женщина внимательно осмотрела сидящих на диванах парней, лучезарно улыбаясь.
Чувствуя какой-то явный подвох, толпа заволновалась и начала переглядываться. Ответ донесся с углового столика, где на коленях Чанёля сидел сонный Бэкхён в тонком халате:
— Ну, типа сегодня шорты, а половина из нас не бреют ноги, и гости жалуются, я угадал? — протянул он, лениво обводя пальцем рисунок на футболке консьержа.
— Да, — кивнула Джесси, — Я повторяю это, кажется, каждую неделю, но почему-то никто меня не слушает: почему на нашем сайте тонна отзывов про то, что у вас ноги, блять, как спина ежа? Вот вам приятно кого-то ласкать и чувствовать не шелковую кожу, а долбаную щетину? — она зло сверкнула глазами, — Теперь предупрежу Тэхёна, чтобы не выпускал вас в зал, не проверив, побрились ли вы, а то это ебаный пиздец, скажу я вам!
— Но бриться везде каждый день — сложно, — заныл Тэён, — У меня раздражение.
Джесси повернулась к нему и почти на ультразвуке прошипела:
— Раздражение? Вот засунь его в свою раздолбанную жопу, потому что гости в рот ебали ваши проблемы. Они приходят и платят деньги за то, чтобы насладиться вашими идеальными телами. А уродливых неудачников и в метро достаточно. Все, мое терпение кончилось.
Парни притихли и опустили глаза, явно понимая, что лучше не спорить со вспыльчивой женщиной, которая в очередной раз пошла в разнос:
— И да, все же помнят о такой замечательной вещи, которая называется «Приведи гостя»? — ответом было молчание. Лишь Бэк снова презрительно фыркнул и закатил глаза.
— А неплохо было бы помнить. Вот у кого здесь есть хотя бы два постоянника, которые ходят лично к вам? — в воздух взметнулось рук десять и у большей части из них на запястьях красовались черные браслеты. Джесси скрестила руки на груди, — А должны поднять руки все! Потому что ваши постоянники — это ваш основной заработок. Берите телефоны, знакомьтесь, приглашайте людей к нам! Разве плохо, когда человек приходит именно к вам? НИ-ЧЕ-ГО делать не надо. Разве что подставлять мешок для денег. Гость пришел и назвал на входе ваше имя — уже 10 тысяч вон! Освободил вас, так как хочет сидеть только с вами и больше ни с кем — еще 90 тысяч! Ну а дальше крутите и вертите им как хотите. Ваша задача — чтобы человек вышел отсюда без копейки в кармане. На нуле, а еще лучше — в минусе! — надрывалась менеджер.

Хёнвон заметил, что Бэкхён, в отличие от остальных, не сидел, понурив голову, покорно слушая, как на него выливают ушат говна, а ластился к Чанёлю, тыкаясь носом в крепкую шею и оставляя легкие поцелуи на его ключицах. Тот, стараясь оставаться невозмутимым, машинально гладил стройные гладкие ножки, придерживая юношу на своих коленях за тонкую талию.
«Они что, встречаются? Или здесь такое поведение — норма?» — удивился про себя парень, решив как-нибудь задать об этом вопрос Вонхо. 
Вообще, сам Хёнвон всю жизнь был уверен, что ему нравятся исключительно девчонки, даже не допуская мысли о симпатии к представителям своего пола, но здесь, в этом странном клубе, это не казалось чем-то из ряда вон выходящим, а скорее естественным. Ну и что, что два красивых парня встречаются и спят друг с другом? Может, это казалось ему странным из-за того, что он раньше никогда не видел так много красавчиков в одном месте?

— …так вот, задание на завтра — зарегистрироваться на сайте знакомств и заманить в наш клуб как можно больше гостей! Кто выиграет, получит приз — 20 тысяч вон! — черт, кажется, Хёнвон был так занят своими мыслями, что пропустил половину из всего того, что сказала менеджер.
— Если бы было пятьдесят, я бы еще подумал, — заспорил какой-то парень, который сидел на диванчике прямо перед сценой. Стойко встретив испепеляющий взгляд Джесс, он пожал плечами и занял себя расковыриванием дырки в диване, вытаскивая оттуда кусочки поролона.
— На сегодня собрание окончено, — после маленькой паузы известила менеджер, слетая со сцены, так как, очевидно, больше не имела ни сил, ни желания разбираться со строптивыми артистами, которые и ходили на эти собрания только для того, чтобы не потерять гарантию.

***

— Блять, тебе не кажется, что это не самое подходящее место и время, чтобы потрахаться?
— Заткнись. Как будто это не ты все собрание елозил на моем члене, намекая на то, что ты пиздец как хочешь, чтобы он поскорее оказался в твоей заднице?
В приватной комнате было откровенно душно, а Чанёль, решительно прижимающий Бэкхёна к дивану, не имел ни малейшего желания оттуда уходить, страстно вылизывая тонкую шею парня и оглаживая тощее тело, забравшись руками под ничего не скрывающий халат.
— Пак, ты мразь, — шипит тот в ответ, тем не менее послушно раздвигая ноги, чтобы молодой человек удобнее устроился между ними, — Только давай побыстрее, через полчаса уже должны прийти первые гости.
— Слушаюсь, — рычит Чанёль в ответ и прерывает только начавшуюся прелюдию, — Тебе не нравится, когда я нежен с тобой?
— Отстань, — Бэкхён безучастно лежал на диване, рассматривая потолок, — Просто трахни меня уже и свали в туман.
— Еще кто кого использует, — начал издеваться задетый за живое консьерж, который приспустил джинсы, высвобождая вставший член, — Мне кажется, что ты просто хочешь, чтобы я был у тебя первым. За этот вечер. Это типа как открытие сезона, только открытие твоего анала.
Юноша под ним зло зашипел и попробовал ударить Ёля, но не смог, так как тот, не утруждая себя растяжкой, толкнулся в сжатое кольцо мышц, поплевав на пальцы и наскоро смазав свой член слюной. На удивление, толстый пенис легко вошел в Бэка, заставив того лишь слегка поморщиться. Пак же, тихо простонав, подхватил Бэкхёна под ягодицы, чтобы сразу набрать быстрый темп и начать втрахивать парня в диван, не прекращая, тяжело дыша, обзывать его:
— Ты такая блядская шлюха. Тебя даже растягивать не нужно, настолько много членов в тебе бывает каждую ебаную ночь.
— Именно поэтому ты в меня влюблен? — зло шипит тот, царапая длинными ногтями широкую спину, покрывшуюся испариной.
Чанёль ничего не ответил. Он уткнулся носом в основание шеи юноши и крепко обнял его, прижимая к своему телу:
— Я сейчас, — тихо прошептал Пак через несколько минут, целуя плечо любовника.
— Уебу, если снова кончишь в меня, — безэмоционально ответил Бэк, закидывая одну ногу на скользкую от пота талию парня.
Не слушая его, Чанёль сделал пару финальных фрикций и кончил, излившись внутрь начавшего тут же вырываться артиста.
— Ты тупой дегенерат! Мне теперь опять надо идти в душ, — не став дожидаться Чанёля, Бэк соскользнул с члена и, запахнув халат, выбежал из приватной комнаты, не обращая внимания на то, что его бедра были испачканы вытекающей из ануса спермой.
Пак чертыхнулся и ударил кулаком по скрипнувшему дивану.
— Это, конечно, очень мило, но, может, вы прекратите ебаться и выяснять отношения хотя бы на работе? — за шторку заглянул угрюмый Кёнсу.
— Да пошел ты, — Чанёль оттолкнул менеджера и ушел, оставив того только зло сверкать глазами и сжимать кулаки.

========== Глава 12 ==========

    Комментарий к Глава 12
    Песня, которую исполняет Бэкхён, - Cher - Welcome to Burlesque. Советую послушать, чтобы проникнуться атмосферой.
- Ты готов? – вопросительно поднял брови Вонхо, смотря на стушевавшегося Хёнвона, который нервно посматривал на наручные часы: до открытия оставалось всего десять минут, и половина парней, накрашенных и красиво одетых, уже сидели на диванчике, отведенном специально для них, и курили кальян, негромко переговариваясь.

- Не очень, - честно признался тот, нервно облизывая губы. Он не так уж и много съел сегодня, но теперь его откровенно подташнивало, и юноша, прислонившись к Вонхо, комкал в руках краешек его сорочки, глубоко дыша.

- Не волнуйся. Ты еще два дня будешь белым браслетом, так что никто до тебя докапываться не будет, - он сжал бледную коленку молодого человека и улыбнулся, чтобы немного приободрить его.

И вот, на часах ровно девять, и двери клуба «Бурлеск» открылись для всех желающих приятно провести вечер. В помещение тут же зашло несколько мужчин и женщин, располагаясь на свободных диванах или за барной стойкой, а диджей, перекрывая музыку, объявил:
- Приветствуем всех пришедших к нам гостей в нашем замечательном клубе! И первым, кто откроет сегодняшний вечер, будет очаровательный консьерж Джиён.

На сцену, поднявшись по ступенькам, вышел уже знакомый Хёнвону молодой человек, который, соблазнительно улыбнувшись, начал двигаться в такт музыки, пока что не раздеваясь, но потираясь всем телом о расположенный посередине сцены шест.

Юноша завороженно смотрел на отточенные движения опытного танцора, когда тот начал двигать бедрами и трогать себя сквозь одежду. Понимая, что вскоре ему придется делать ровно то же самое, Хёнвон учился, стараясь запомнить какие-то элементы, хотя и понимал где-то в глубине своего сознания, что, когда выйдет на сцену, сразу ничего не получится. Он слишком привык к другим стилям танца, чтобы так быстро перестроиться на незнакомую ему стрип-пластику.

- Я сегодня уже попросил меня в ротацию потанцевать поставить, - как бы между делом шепнул юноше на ухо Вонхо, - Так больше вероятности, что кто-то тебя заметит и сразу со сцены в приват заберет, а то и на освобождение. Ну, чтобы пообщаться побольше, узнать тебя, все такое.

- А я пока не готов, - вжал голову в плечи Хёнвон, косясь на скрытых полумраком гостей, которые не сводили взгляда с танцующего на сцене консьержа. Джиён уже снял с себя шелковую сорочку, запустив ее в долгий полет на диван к одному из сидевших ближе всего к сцене гостей, и начал потихоньку стаскивать шорты чтобы остаться совершенно обнаженным.

Парня нельзя было назвать эталоном мужской красоты, но то, как он подавал себя на сцене, компенсировало все остальное. Сексуальные движения заставляли хотеть коснуться шелковистой кожи, обвести пальцами татуировки и пройтись ладонями по фактурным в свете прожекторов мышцам.

- Сегодня тут еще будет специальная программа ближе к двенадцати, - продолжил суфлировать Вонхо, - Это я у Кёнсу выпытал, когда тот наткнулся на меня в коридоре. Оказывается, здесь у каждого топового артиста есть несколько своих сольных номеров, и многие гости приходят сюда только для того, чтобы посмотреть на них. Топы могут просить кого-то из других артистов, да и даже официантов помочь им, и за это те тоже получают всякие плюшки.

- Ты бы хотел в таком поучаствовать? – спросил Хёнвон, удивленно хлопая ресницами.

- Конечно! – закивал парень, - А ты думал, как еще тут можно деньги заработать? Чем ты популярнее и знаменитее в узких кругах, тем больше ты будешь зарабатывать. Это не супермаркет, где тебе кто-то выплатит деньги за то, что ты отсидишь свою смену, почешешь задницу и свалишь в итоге домой. Здесь все в твоих руках! Поэтому не бездельничай много, а бегай так, чтобы пятки сверкали. Если ты большую часть вечера проходишь голый, значит, вечер у тебя удался, - заключил Вонхо.

Увидев, что за одним из столиков наконец-то погасла лампа, означающая, что к гостю можно подходить, парень тут же подскочил с места:
- Ты как хочешь, а я пошел рубить деньги, - заключил он, - Можешь присоединиться.

- Нет-нет, я, пожалуй, так посижу, - покачал головой парень.

Ему до ужаса не хотелось подходить ко всем этим незнакомым людям. Не сказать, чтобы юноша был зажатым или необщительным, но сидящие здесь взрослые люди, которых ему нужно, фактически, обманывать, заставляя тратить все больше и больше денег, не вызывали у него желания начать разговор. Но рано или поздно придется. Придется перешагнуть через себя и начать уже работать, а не просто тратить время впустую.

- Будешь? – поток его мыслей прервал сидящий рядом парень, который, покурив кальян, хотел передать его Хёнвону.

- Нет, спасибо, - покачал головой тот, будучи совершенно не любителем подобного.

- Новенький? – продолжил разговор видимо тоже скучающий молодой человек, снова затягиваясь и выпуская изо рта ароматный пар, - Меня Ю Кихён зовут, а тебя?

- Че Хёнвон, - юноша слегка поклонился, изучая сидящего рядом парня, - Извини, а ты не можешь рассказать, что сегодня будет за программа?

Кихён поморщился, тем самым показывая полное пренебрежение к происходящему:
- Пф, да какая там программа! Так, выпендриваются, не более того. Хотя Бэкхён поет неплохо. А так как он сегодня в смене, думаю, он и выступит. Посмотри, реально интересный номер. Может, еще Лухан что-нибудь станцует, но я сомневаюсь. Он обычно по этому поводу не заморачивается, как бы сильно на него не давили Кёнсу и Джесс, а держится в топах лишь за счет своей смазливой мордашки.

Не зная, правильно ли спрашивать подобное у незнакомого человека, Хёнвон все равно задал волнующий его вопрос, параллельно устремляя взгляд на сцену, где Джиёна уже сменил Сынхён, консьерж, которого он сегодня видел впервые:
- Ты долго тут работаешь?

- Пару месяцев, - пожал плечами Кихён, отдавая мундштук приземлившемуся рядом с ним Тэёну, который, вырвав его из рук парня, с наслаждением затянулся, забравшись на диван с ногами, - Но, на самом деле, думаю отсюда уходить.

- Почему? – удивился молодой человек, - Тебе тут плохо?

- Просто заебало, - небрежно парировал новый знакомый, поправляя манжет, - И еще несколько личных причин.

Время шло, а зал, поначалу казавшийся полупустым, теперь кишел народом. Все парни, раньше сидевшие на диване, ушли к гостям, а Хёнвон все продолжал сидеть и привыкать к окружающей действительности, наблюдая за тем, как умело работают другие артисты. Молодые люди подливали посетителям дорогой алкоголь, красиво улыбались и не переставая болтали о всякой всячине. Новичок же словно приклеился к своему месту, не в силах встать и подойти к кому-нибудь: нежелание снова оказаться в приватной комнате, которое он так усердно подавлял в своем сознании, снова подняло свою змеиную голову, зашипев и расправив капюшон, словно кобра.

Как ни странно, консьержи, которые вчера наперебой старались его подсадить за какой-нибудь столик, сегодня сами были заняты с гостями, поэтому Хёнвон сидел, сжав вместе тощие коленки, и наблюдал за танцующими по очереди на сцене парнями, пытаясь понять, что ему надо будет делать, когда и его поставят в ротацию.

- Следующим выступает Вонхо, - объявил диджей, и парень, до этого момента активно болтавший с какой-то пожилой женщиной, извинился перед ней и, подорвавшись с места, уверенно направился к сцене, взлетев по ступенькам и тут же начав свой соблазнительный танец. Увидев, что на него во все глаза смотрит Хёнвон, юноша игриво подмигнул и лег на сцену прямо напротив него, начав гладить себя, медленно раздеваясь. Покраснев, стажер отвел взгляд, снова стесняясь смотреть на уверенного в себе молодого человека, который, засмеявшись, переключил свое внимание на оставленную в глубине зала женщину, развернувшись так, чтобы она видела каждый обнажающийся миллиметр его тела.

- Новичок, пошли с нами! – к Хёнвону тем временем подлетели Тэён с еще одним парнем, которого юноша пока что не знал, и, схватив его за рукав, потащили к одному из столиков, где мужчина, окруженный соцветием красивых парней, щедро наливал всем алкоголь и освобождал их направо и налево.

- А мы к тебе еще красавчика привели! – радостно затараторил Тэён, приземляясь рядом с гостем и слегка отталкивая вбок других парней, - Знакомься, это Хёнвон!...

Последующий час прошел достаточно быстро, так как было интересно наблюдать и слушать оживленного Тэёна, постоянно что-то рассказывающего и смеющегося над глупыми шутками. Хёнвон чувствовал себя хоть немного занятым, сидя в толпе таких же парней, как и он сам, синхронно со всеми улыбаясь и кивая, выражая свою заинтересованность. А это уже было лучше, чем ощущение полной беспомощности и невозможности придумать, куда же себя деть.

Вдруг, когда наконец-то настала полночь, занавес закрыл сцену, а музыку приглушили.
- Еееееее! – закричал уже пьяный Тэён, размахивая бокалом с шампанским, - Ща чота будет!

- Выступление Бэкхёна? – уточнил Хёнвон, но ответ ему дать не успели. Снова начала играть музыка, а занавес медленно раздвинулся в стороны. Там посреди сцены в компании официанта, по имени Чондэ, по случаю тоже одетому в короткие шорты и шелковую сорочку белого цвета, и нескольких танцоров, среди которых был и Кай, стоял, гордо подняв голову, Бэкхён.

Густо подведенные глаза сверкали в полумраке, ловя взгляды гостей и приковывая их к себе. Облизав нежно-розовые губы, парень поднес ко рту микрофон и запел:

Show a little more,
Show a little less,
Add a little smoke
Welcome to Burlesque!

Юноша пошел вперед по сцене, изящно касаясь хрупкими босыми ступнями белого покрытия, пока его завораживающий голос проникал под кожу каждому из сидящих в зале так, что даже Хёнвону неосознанно захотелось дотронуться до парня с белоснежной шелковой кожей, который, расстегнув несколько верхних пуговиц, прикоснулся длинными пальцами к своим ключицам, заставляя мужчин нервно сглатывать, а женщин смотреть на него с открытыми ртами.

Everything you dream of,
But never can possess
Nothing's what it seems
Welcome to Burlesque.

Остановившись у самого края сцены, Бэкхён прислонился к шесту, сделав сексуальную волну, а затем слегка сполз вниз, разводя в стороны худые ноги. По залу пошли шепотки, и Хёнвон увидел, как несколько человек привстало, медленно направляясь к сцене, видимо, желая после исполнения номера быть первыми, кто заберет артиста в приватную комнату.

Тут зазвучал припев, и к Бэку зашагал Чондэ, подпевая:

Oh, everyone who’s buying,
Put your money in my hand,

Встретившись посередине сцены, официант притянул к себе юношу за талию и продолжил петь, смотря тому прямо в глаза:

If you got a little extra
well, give it to the band

Игриво вырвавшись из объятий, Бэкхён снова направился к пилону и начал скользить по нему пальцами вверх-вниз, не забывая при этом томно петь:

You may not be guilty
But you're ready to confess
Tell me what you need,
Welcome to Burlesque!

Пока Чондэ исполнял второй куплет, Бэкхён, оперевшись задницей на шест так, чтобы тот был у него прямо между ягодиц,  выгнулся, задрав вверх тонкую ногу и проведя по ней рукой от бедра до кончиков пальцев босой ступни, словно гимнаст, а затем медленно опустил ее, вытягивая носок. Скользнув вниз до основания пилона, юноша широко развел ноги и начал себя трогать, все еще не снимая сорочку до конца, накаляя атмосферу в зале до предела. 

Когда же он опустился на сцену полностью и начал имитировать секс, выгибаясь в воображаемых руках, прикрыв глаза и подаваясь вперед бедрами, даже околдованный Тэёном мужчина перестал обращать на того внимания, не мигая смотря за выступлением Бэкхёна, который, изящно поднявшись, снова направился к центру сцены, чтобы допеть с Чондэ последний припев. На последних аккордах зал взорвался овациями, а со второго этажа кто-то кинул на сцену деньги, которые, кружа, опускались вокруг Бэка. Тот не спешил их собирать, гордо отодвинув их босыми ногами и спустившись вниз, в зал, где его тут же под белы руки подхватил Химчан и повел в приватную VIP-комнату на втором этаже, где юношу уже давно ждали.

***

- Великолепен, как обычно, - улыбнулся сидящий на мягком диване мужчина, смотря на зашедшего в комнату парня, - Хотя, знаешь, я ревную, что на такого тебя могут смотреть все подряд.

- Такая у меня работа, - пожал плечами Бэкхён, присаживаясь на колени гостя и обхватывая его за жирную шею, чмокая в губы, - Сегодня опять меня на всю ночь освободишь?

Мужчина отрицательно покачал головой, опуская руки на скрытые лишь тонкими шортами ягодицы:
- Прости, я сегодня ненадолго, надо хотя бы к трем быть уже дома, иначе жена сожрет.

Юноша засмеялся, подхватывая со столика бокал с шампанским и осушая его наполовину:
- Значит, сегодня мне придется еще работать, - немного грустно добавил он, начав расстегивать пуговицы на сорочке, чтобы, сняв ее, откинуть подальше от себя, прижимаясь всем телом к тяжело дышащему борову, - Как ты сегодня хочешь трахнуться?

Тот, поцеловав Бэка в нос, прошептал:
- А просто поговорить со мной не хочешь? А то мы только и делаем, что трахаемся каждый раз, когда я прихожу.

Молодой человек, икнув, открыто рассмеялся в лицо гостю, уткнувшись лбом ему в грудь:
- Бля, ну ты даешь! Ты в стриптиз-клуб пришел или куда? Это не благотворительный вечер, здесь мы только для того, чтобы удовлетворять ваши грязные мечты во всех возможных вариациях, - Бэк уже начал гладить стоящий член мужчины сквозь плотную ткань черных брюк.

- Но ведь у вас же клуб типа без интима? – заплетающимся языком спросил тот, больше не в силах сдерживаться и самостоятельно стаскивая с артиста короткие шорты.

- А ты только заметил? – вопросительно поднял брови тот, ложась на тихо скрипнувший диван и широко раздвигая ноги.

- Да, я же изначально только к тебе всегда сюда ходил, до других особенного дела не было, - кивнул мужчина, гладя шелковую кожу и наслаждаясь открывающимся перед ним видом, - Ты самый красивый на всей земле, Бэкхён.

Юноша погладил свою грудь, обводя ореолы сосков, а затем спустился вниз, к члену, начав его ласкать:
- Да знаю я, знаю. Именно поэтому у меня и еще у парочки парней здесь расширенные полномочия, - он ткнул мужчине под нос запястье с черным браслетом на нем, - Вот эта штучка позволяет мне зарабатывать чуть больше и трахаться чуть чаще. Только это секрет, так что тсссссс! - зайдясь заливистым смехом, парень никак не мог остановиться, вытирая выступившие в уголках глаз слезы, - Черт, я такой смешной…Так, ты там заснул? Может, займемся сексом, наконец?

Выудив из сумки упаковку с презервативами и смазкой, гость избавился от мешающей одежды и, нависнув над Бэком, который уже растянул себя тремя пальцами, толкнулся в него, чтобы, часто задышав, кончить меньше, чем через полминуты неловких фрикций.

Тот, боясь переиграть, все равно громко стонал под ним, оставляя ногтями на спине мужчины длинные красные полоски и шепча что-то вроде «О да», «сильнее» и «ты лучший!»

- Салют всем трахающимся! – резко отодвинув занавеску, в комнату заглянул широко улыбающийся Лухан, - А чего меня не позвали? Это же нечестно!

- Свали в туман, олень! – зашипел Бэк, все еще лежа под приходящим в себя мужчиной, - Тебя тут еще не хватало, когда меня и одного много!

- Да нет, пусть останется, - одобрительно просипел гость, снова садясь на диване и смотря на радостного Ханя, который, подлетев к нему, мягко поцеловал в щеку.

- Тогда давай ты и меня освободишь, - захлопал длинными накладными ресницами Лу, не обращая внимания на поджавшего губы Бэкхёна, который разве что руки на груди не скрестил, - А то мне скучно среди этих нищебродов, которым жалко потратиться на мой невероятно сексуальный приватный танец.

- Хорошо, уговорил, - фыркнул мужчина, доставая кошелек и отсчитывая нужную сумму, - Но тогда я жду от вас двоих настоящее шоу!

- Можешь не сомневаться, - подмигнул Лухан и, схватив хрустящие купюры, побежал на пост записывать себе освобождение.

- Как его Шону пропустил? – раздраженно буркнул Бэк, недовольно смотря на любовника, - Ты разве не просишь охранников не пускать сюда никого, кроме меня, когда приходишь, м?

Мужчина притянул молодого человека к себе, чтобы поцеловать тонкое плечо:
- Я еще и Лухану разрешаю ко мне заходить, - признался он, чувствуя, как Бэкхён напрягся.

- Ах так, значит, еще и оленя этого китайского трахаешь, пока я не вижу? – картинно закатил истерику юноша, хмуря брови и слегка ударяя кулаками по чужой груди. Однако гостя это не раздражало, а, напротив, забавляло, вот почему он, шлепнув Бэка по заднице, а затем сжав ее, ответил:
- А с кем мне еще проводить вечер, когда мне нужно расслабиться, а тебя нет в смене? Я не настолько свободный, чтобы приходить сюда, когда захочу. Когда получается, тогда и наведываюсь… Ты же тоже не со мной одним спишь.

Артист опустил глаза, кивая:
- Тоже верно.

В это время в комнату вернулся Лу, на ходу стягивая с себя одежду:
- Ну что, давайте трахаться!

========== Глава 13 ==========

- Пс, новичок, тебя Джесси зовет в свой офис, чтобы отдать деньги за прошлую смену, - шепот Кёнсу заставил Хёнвона вздрогнуть. Юноша все еще сидел за столом с Тэёном, боясь куда-то уходить. Хотя, возможно, лишь не желая этого, так как здесь было как-то уютно и безопасно. Гость совершенно не обращал на молодого человека внимания, увлеченный другими парнями, и Хёнвон нагло этим пользовался, создавая массовку. Да, как говорил Вонхо, денег за это не платили, но юноша раз за разом убеждал себя, что это необходимо для того, чтобы привыкнуть к этому месту. Черт возьми, он работает здесь всего лишь второй день, на него свалилось столько всего, и он просто был не готов бросаться в омут с головой.

Хёнвон никогда не был сторонником спонтанных и необдуманных действий. Даже свою поездку в Сеул он так или иначе планировал, а здесь… Как бы он ни старался, сколько бы ему ни говорили этого, но юноша не мог заставить себя видеть в гостях лишь кошельки с деньгами, а не людей, таких же, как и он сам. Он не понимал, как можно подчинить всю свою линию поведения лишь попыткам вытянуть из гостя побольше тысяч вон. Это уже не мир людей. Это мир, где царят животные инстинкты и холодный расчет, более ничего.

Вежливо извинившись, парень аккуратно выбрался из-за столика и быстрым шагом устремился в уже знакомый кабинет, в который несмело постучал. После грохочущей в зале музыки казалось, что в служебных помещениях неприлично тихо и слышно все: разговоры артистов в гримерной, звон посуды на кухне, где готовилась еда для гостей, смех, гул голосов и приглушенные биты, доносящиеся из зала.

Когда же из-за двери раздалось раздраженное «Войдите», Хёнвон несмело толкнул ее вперед. Джесси, сидя за заваленном бумагами столом, недовольно дымила электронку, заставляя запах вишни расползаться по всему кабинету. Подняв на юношу густо накрашенные глаза с тяжелыми, явно нарощенными ресницами, женщина криво усмехнулась и кивнула на стул перед собой:
- Что же, сейчас посчитаем, сколько ты заработал в свою первую смену, - она полезла в один из многочисленных ящиков стоящего рядом стенда для бумаг и достала одну, которую начала изучать, слегка прищурившись, как делают люди, не очень хорошо видящие вблизи.

- В принципе, неплохо для первого дня, - в итоге возвестила она и откатилась на стуле немного назад, чтобы набрать нужную комбинацию цифр на стоящем в углу крошечном сейфе. Вытащив из его металлической глубины хрустнувшую стопку банкнот, она задумчиво кинула ее на стол, чтобы снова посмотреть все записи по вчерашнему дню, сверить данные с какими-то цифрами на экране ноутбука и затем, уверенно кивнув, отсчитать нужное количество денег, которые затем протянула Хёнвону. Юноша, благодарно кивнул, быстро пересчитал их: хватит, чтобы отдать долг Каю за ботинки и вернуть хотя бы часть денег Вонхо, которые тот потратил, угостив его в ресторанчике.

- Ставь свое имя или псевдоним, пиши сумму, расписывайся и вали отсюда, - прервала поток его мыслей женщина, пододвигая к Хёнвону по столу бумагу и ручку. На документе стояла сегодняшняя дата, в столбик были выведены разными почерками имена артистов, количество денег, которые они за вчерашнюю ночь заработали, и хор разнообразных подписей, выкрасивших в черное последний столбик. Видимо, эта бумага осталась после прошлой смены, ведь все, кроме новичков, получают кровно заработанное по факту, сразу после рабочего дня.

Посматривая на предыдущую строчку, молодой человек записал свой скромный по сравнению с другими артистами доход и аккуратно положил ручку на стол, стараясь, чтобы звук от ее соприкосновения с деревянной поверхностью стола был не очень громким. Однако стук все равно был слышен, и Хёнвон, устыдившись сам не зная чего, вежливо попрощавшись, вылетел из кабинета. Уже на подходе к гримерке он встретил идущего ему навстречу Вонхо, который, видимо, тоже направлялся за получкой. Лучезарно улыбнувшись, парень хлопнул Хёнвона по плечу:
- Ты чего такой кислый? Как-никак, денежки-то получил. Доволен? Не зря вчера страдал?

«Зря», - так и хотелось выпалить юноше, но он сдержался, выдавив слабую вежливую улыбку.

- Нет, не беспокойся, все в порядке, просто не выспался, наверное, - пожал плечами молодой человек и, больше не говоря ни слова, свернул вправо, чтобы оказаться в наконец-то опустевшей гримерке.

На всякий случай проверив, не сидит ли на том же самом месте, где и вчера, Кай, чтобы с благодарностью отдать тому долг, но, к сожалению, никого так и не обнаружив, Хёнвон снова пересчитал наличные и сложил их в потрепанный кошелек, который уложил на самое дно рюкзака. Камеры камерами, но осторожность не повредит.

Больше всего на свете ему не хотелось возвращаться снова за тот стол, но выбора не было. Хёнвону не хотелось наткнуться на озлобленного на весь мир До, пока он будет ждать Вонхо, да и не факт, что с другим гостем будет много лучше. Скорее всего, также примерзко. Здесь люди становятся вещами. Обложками без содержания. Фантиками без конфеты внутри, и стоило с этим смириться. Как там говорил Вонхо? С волками живи, по-волчьи вой? Что же, и то верно.

- Прошу прощения, меня менеджер просил отойти, - Хёнвон низко поклонился гостю, извиняясь, но тот, уже порядком пьяный, не обратил на это особенного внимания. Лишь добродушно кивнул и попросил подсесть поближе.

- Думаю, оставлю вас четверых с собой, другие меня уже утомили, - просипел мужчина, тыкая жирным пальцем в парней по очереди, - Ты, ты, Тэн и Тэён, можете остаться. Остальные валите отсюда, у меня нет желания сидеть со всякими уродами.

Стараясь не показывать обиды, молодые люди, которых не выбрали, встали и молча ушли из-за стола, в то время как оставшаяся четверка, переглянувшись между собой, натянула на лица еще более заискивающие улыбки и подсела поближе к гостю.

- Что же, мне бы хотелось теперь нормально с вами всеми пообщаться, - начал тот, сжимая в руках граненый стакан с виски, - Для тех, кто меня пока что плохо знает: меня зовут Джииль, я здесь не особенно частый гость, но уж если приду, то обязательно потрачусь. Было бы на кого, - тут он с улыбкой ущипнул Тэёна за задницу, что вызвало кокетливый смех последнего, и притянул второго парня, Тэна, как понял Хёнвон, поближе к себе за талию. Тот, смущенно потупив взгляд, прижался к мужчине, - В основном я прихожу к вот этим очаровательным молодым людям, которые никогда не дадут мне заскучать, но не прочь познакомиться и с новичками. К моему большому сожалению, текучка персонала в этом месте страшная, топовые артисты постоянно заняты, поэтому приходится познавать новые, пока что никем не оцененные горизонты, - Джииль перевел тяжелый взгляд сначала на парня, который сидел рядом с Тэном, - Представься и расскажи о себе, будь добр.

Тот, быстро облизав пухлые губы, широко улыбнулся и поклонился:
- Меня зовут Пак Чимин, очень приятно познакомиться, - он с готовностью подлил еще алкоголя в протянутый ему стакан гостя и замер в ожидании, следя за его реакцией.

- Чимин, значит, - фыркнул мужчина, оценивающе окидывая взглядом юношу, - А ты, я смотрю, неразговорчивый, прямо как наша балеринка, - он зарылся носом в иссиня-черные волосы Тэна, который безразлично полулежал у него на груди, скучающе водя пальцами по рубашке мужчины, обводя почти неразличимый в приглушенном свете узор, - Но зато как танцует, это же квинтэссенция восторга! А чтобы засорять эфир, у меня есть и Тэён, правда же? – он кивнул сидящему рядом парню, который незаметно поджал губы, видимо весьма уязвленный подобным заявлением в свой адрес.

- Мне девятнадцать лет, - тем временем продолжил Чимин, спасая положение, - Недавно переехал в Сеул, так как поступил здесь в университет. Много таскался по различным подработкам, пока не обосновался здесь. Уже два месяца работаю, вроде ничего, свыкся.

Джииль сосредоточенно кивнул, продолжая как бы между делом ощупывать стройное тело Тэна, который, будто красивая кукла, замер, абстрагировавшись от окружающего мира.

- А что ты нам можешь поведать про себя? – тут внимание мужчины  наконец-то переключилось на Хёнвона, который все это время старался спрятаться за худосочным Тэёном в надежде, что про него забудут. Впрочем, это у него получалось весьма плохо.

- А, ну…, - начал тот, садясь на самый край дивана, чтобы лучше видеть гостя, - Я – Хёнвон, только пару дней назад переехал в столицу, работаю здесь второй день, поэтому, пожалуйста, простите, если я сделаю что-то не так! – юноша низко поклонился и тут же почувствовал, как широкая рука опустилась на его затылок.

- Хёнвон-а, здесь все называют друг друга на «ты», просто запомни, - заискивающе начал Джииль, - Такое уж у вас заведение, где имеет значение лишь удовольствие и грязные желания ваших гостей. Здесь нет места уважению, нормам приличия и морали. Да и разве хоть кто-то разговаривает со своими любовниками на «Вы», разве что это не требуется для ролевой игры? Запомни, что здесь все – твои потенциальные половые партнеры, и нет смысла строить из себя недотрогу. Напротив, чем более раскрепощенно ты будешь себя вести, тем лучше. Без этого будешь уходить домой без денежек. Благо, тебе повезло, что ты настолько обезоруживающе красивый, можешь на этом выезжать, как Тэн на танцах, а Тэён – за счет хорошо подвешенного языка.

Закончив свой небольшой монолог, мужчина снова обратил внимание на других парней, дав Хёнвону небольшую передышку. Юноша наблюдал за тем, как ведут себя его коллеги, и учился, учился, учился. Впитывал, как губка, их манеру поведения и речи, запоминал темы, на которые они говорили, старался понять, что больше всего нравится гостям.

Джииль подозвал консьержа Сынхёна, чтобы попросить того освободить всех артистов, сидящих за его столом, на всю ночь.

- Что, реально? Спасибо! – Тэён тут же кинулся обнимать и целовать мужчину, Тэн, слегка улыбнувшись, кивнул, Чимин рассыпался в высокопарных благодарностях, а Хёнвон снова поклонился: можно считать, что кассу за ночь он себе сделал, жить можно. Да и не нужно теперь бегать к другим гостям и сидеть с ними, выжидая у моря погоды. Все не так уж и плохо. Тэён и вправду был интересным человеком, который мог говорить, казалось, на самые разнообразные темы без остановки, сыпя какими-то фактами, перемешанными с его личным мнением и мнениями других людей, выводить собеседников на размышления на всевозможные темы, а затем шутить, шутить, шутить.

Хёнвон даже на секунду отвлекся, чуть ли не поверив, что сидит в компании новых знакомых, с которыми они находятся в хороших отношениях, но в таком клубе, как «Бурлеск», подобное опасно. Не стоит строить воздушные замки и отвлекаться от действительности. Помни, кто ты и где ты.

- Что же, у нас целая ночь впереди! Что думаете насчет того, чтобы отдохнуть в привате впятером? – прервал в какой-то момент затянувшийся монолог Тэёна Джииль, деря в руки кожаную сумку, которую принес с собой, - Тэн, Тэён, вы же уже соскучились по нашим милым посиделкам?

Хёнвон заметил, как скривился Тэён после этих слов, и как устало прикрыл на секунду глаза Тэн, так что он точно понял: если даже опытные артисты так реагируют, то все очень плохо.

- Надеюсь, что вы нам все покажите и научите, - обратился к парням Чимин, который, казалось, и не заметил их не очень радужной реакции.

Джииль целенаправленно зашагал в довольно широкую приватную комнату, где на стенах можно было увидеть висящие наручники, цепи, кольца и прочую БДСМ-атрибутику. Хёнвон нервно сглотнул и решил пропустить вперед двух более опытных парней, которые молча прошли внутрь и сели на пол на колени, склонив головы. Чимин, который тоже наконец-то понял, что все будет не так радужно и весело, как он изначально представлял, занял позицию за спиной Тэёна. Что же до Хёнвона, то тот, не задумываясь, последовал примеру остальных, устремив взгляд в ровную спину сидящего перед ним Тэна. Сквозь тонкую ткань его сорочки были видны торчащие позвонки и ребра, которые мерно вздымались в такт дыханию парня.

Удовлетворенно оглядев собравшихся, Джииль присел на диван, положив рядом с собой таинственную сумку, и кивнул:
- А теперь раздевайтесь. По очереди.

Тэён, который, видимо, решил быть первым, с готовностью встал и, подняв на мужчину глаза, в которых сверкали похотливые искорки, начал медленно освобождать себя от оков одежды, не забывая мерно двигать изящным телом под сочную музыку, доносившуюся из колонок. Гибкий и юный, такой соблазнительный и развратный, что удержаться невозможно: теперь перед ними стоял совершенно другой человек, а не тот смешливый паренек, который мог до бесконечности тараторить обо всем на свете.
Избавившись и от шорт, Тэён, облизнувшись и пройдясь руками по своему обнаженному телу, присел на пол на свое место, выжидающе смотря снизу вверх на возвышающегося над ними мужчину.

Джииль же, удовлетворенно кивнув, достал из сумки небольшой ошейник, который кинул парню. Тот, поймав его, ловко надел на свою шею, обращая внимание на Тэна, который принял эстафету. Хёнвон ни разу не видел, как тот танцует, но с первых же движений стало ясно, что почему им так неприкрыто восхищались. Казалось, что парень просто раздевается, обнажая молочно-белую кожу в приглушенном свете приватной комнаты, но на самом деле каждое движение его было четко выверено и продумано, заставляло сходить с ума. То, как он открывал жадным взорам свои узкие плечи с торчащими ключицами, смущенно оголял худую грудь и впалый живот не оставляло места никаким другим мыслям, кроме эротических.

Не выдержавший Джииль жестом подозвал юношу к себе, чтобы лично снять с того последний элемент гардероба, пройдясь шершавыми ладонями по гладким стройным ногам, которые Тэн с готовностью подставлял под наглые прикосновения. Мужчина притянул его к себе за талию, на секунду будто забыв об остальных находящихся в комнате молодых людях, и чувственно поцеловал, еле сдерживаясь от того, чтобы не толкнуться пальцами в сжатую дырочку, вместо этого наминая покрасневшие от грубых прикосновений ягодицы.

- Черт, как же я хочу тебя трахнуть, - прошептал мужчина, нехотя выпуская из объятий Тэна, который, приняв из его рук ошейник, снова занял свое место, впрочем, слегка отодвинувшись в сторону, чтобы дать место Чимину и Хёнвону.

Молодые люди, переглянувшись между собой, будто бы решая, кто же будет следующим, кивнули друг другу. Чимин, поднявшись с пола, тоже в свою очередь принялся оголяться. Ему не хватало изящества Тэна или пропитанных откровенной похотью движений Тэёна, но было видно, что парень старается не уступить более опытным товарищам. У Пака было подтянутое, жилистое тело, покрытое небольшими шрамами от, видимо, многочисленных тренировок. Хёнвон догадывался, что Чимин явно занимался танцами, правда, не стрип-пластикой вовсе, так как движения его, как бы он ни старался, все равно были по-мужски резкими и точными, что скорее понравилось бы женщинам, но не мужчине.

Вот почему Джииль, отвлекшись, снова начал пожирать глазами смиренно опустившего голову Тэна, очевидно в своих фантазиях уже трахая его во всех возможных позах.

Заметив, что Чимин уже закончил и смотрит на него, мужчина, вырвавшись из сладкого дурмана мечтаний о юном теле, отдал и ему ошейник, наконец-то переведя взгляд на Хёнвона, который теперь единственный сидел перед ним в одежде.

- Что же, интересно, что можешь ты, новичок, - усмехнулся гость, вертя в руках последнюю оставшуюся полоску кожи.

Поднявшись с пола на слегка подрагивающих ногах, Хёнвон, стараясь вспомнить все, что он успел увидеть и услышать в клубе, начал расстегивать ряд непослушных пуговиц. Помятуя о том, что следует не разрывать зрительного контакта с гостем во время приватного танца, юноша прищурил подведенные глаза, начав демонстрировать мужчине свое тело. Гладить и ласкать, в попытке заставить Джииля захотеть себя. Отвратительно, пошло и мерзко, но теперь он больше не мог рассчитывать ни на чью помощь. Это его сольное выступление. Только его.

Развернувшись к стене и прижавшись к ней, юноша оттопырил все еще скрытую шортами задницу, чтобы провести по ней руками и совершенно блядски посмотреть через плечо, хлопнув себя по тощему бедру. Видимо, не зря Вонхо его с утра заставил побрить ноги, одолжив одноразовую бритву. Сегодня его будут трогать и оценивать, и нужно быть на высоте.

Стянув с округлых ягодиц короткие шорты, Хёнвон ногой откинул их в угол комнаты, чтобы затем вернуться на свое место на полу.

Джииль, видимо, впечатленный, пару раз даже хлопнул в ладоши:
- Молодец, новенький! Быстро учишься! – он кинул ошейник и юноше, чтобы тот, повертев его в руках, быстро надел себе на шею, впрочем, немного повозившись с массивной застежкой.

- Что же, когда вы все готовы, начнем наше классическое шоу. Тэн, Тэён, прошу, занимайте ваши места, - мужчина встал с дивана, давая двум молодым людям лечь на него грудью, оттопырив задницы так, что их промежности были хорошо видны. Зрелище, возбуждающее до безумия, особенно если помнить, что возможности войти в покрасневшие дырочки не было. Только фантазии и прикосновения, не более того.

Вот и Джииль, тяжело дыша, достал из сумки несколько крупных восковых свечей и зажигалок.

Пристроившись сзади к Тэну, который уткнулся лицом в сложенные на диване руки и терпеливо ждал, гость схватил его за ошейник, обвивший тонкую шею, и потянул вверх, прижимая к собственной груди:
- Тебе же нравится это, да? Скажи, что нравится, - прошипел он на ухо юноше, который, прикрыв глаза, тихо что-то прошептал так, чтобы это слышал только Джииль. Мужчина, явно удовлетворенный услышанным ответом, отпустил тут же схватившегося за горло парня, чтобы затем, потеревшись пару раз вставшим членом о его ягодицы, зажечь свечу и начать капать воском на вздрагивающую тощую спину. Тэн тихо стонал, царапая короткими ногтями скрипящую кожу дивана, и дергался, когда Джииль ударял его по быстро краснеющим ягодицам широкой тяжелой ладонью.

- Давай и ты попробуй, - на секунду отвлекшись, мужчина кивнул Чимину на лежащие на диване свечи. Надеясь, что понял намек правильно, тот, в свою очередь, тоже зажег одну из них и нерешительно капнул немного на спину выгнувшегося дугой Тэёна, который, в отличие от Тэна, реагировал на подобное в разы острее.

- Блять, сука, - шипел он, когда расплавленные восковые капли попадали на его кожу, быстро засыхая на ней уродливым белым панцирем.

Однако мужчина был слишком поглощен Тэном, видимо, желая заставить и того кричать от боли, а не просто тихо стонать. Доказать слабость парня, которую тот отчаянно скрывал, терпя унижения.

- Хёнвон-а, подай мне самую большую плетку из сумки, пожалуйста, - прошипел он, в очередной раз оттягивая Тэна за ошейник, вырывая из горла парня сдавленные хрипы.

- Да, сейчас, - юноша ощущал себя максимально ничтожным, наблюдая за подобным, но ничего поделать не мог. Он был благодарен, что Джииль настолько сосредоточен на Тэне, что пока что не дошел до него. Но, к сожалению, из-за того, что их четверых освободили на всю ночь, они теперь могли сидеть в привате хоть до утра, так что надеяться на быстрое окончание экзекуции не приходилось. Так что, скорее всего, когда мужчина совсем измучает изящного танцора и Тэёна, обязательно перейдет к ним с Чимином, а вот тут уже им не поздоровится.

Схватившись за толстую кожаную рукоять, Джииль замахнулся и опустил засвистевшую в воздухе плетку на ягодицу Тэна, который в этот раз уже не смог сдержаться и громко простонал от боли. Удовлетворенно хмыкнув, мужчина принялся ожесточенно хлестать парня, проходясь плеткой по его бедрам, обожженной спине и бледным бокам, с каждым разом вырывая из него все более громкие стоны. 

Хёнвон видел, как на закрытых глазах юноши появились слезы, а тонкие пальцы отчаянно вцепились в складки дивана. Тэн до крови прикусил нижнюю губу, но все равно не мог сдержать болезненных вскриков, от которых ходило ходуном все тело. На белоснежной бархатной коже расцвел узор из красных полос, которые с каждой секундой становились все более и более яркими.

Наконец, когда дрожащие колени парня начали разъезжаться в стороны, а Тэн почти соскользнул с дивана, Джииль подхватил его за талию, чтобы, прижав к себе, начать кусать его плечи и выкручивать соски, заставляя молодого человека неконтролируемо трястись в отвратительных ему объятьях, уже не в силах сдерживать болезненные вскрики.

Мужчина, который видел, что юноша в его руках уже не может и дальше терпеть боль, решил дать ему небольшую передышку, аккуратно положив на край дивана. Обессиленный Тэн неловко сполз на прохладный пол, сжался в углу комнаты в комочек и затих. Ни дать ни взять побитый щенок, особенно с этим ошейником. 

Что вообще такого потрясающего в БДСМ, Хёнвон никогда не понимал. Разве может быть приятно доставлять боль тому, кто тебе нравится? Хотя, конечно, на вкус и цвет, как говорится…

Тем временем Джииль переключил свое внимание на Тэёна, который несколько притих, прекратив актерствовать под Чимином, который и так старался капать воском поаккуратней, наблюдая за тем, что происходило в это время с Тэном.

- Ну как, нравится? – ехидно спросил мужчина у Пака, который активно закивал головой,  держа в руках уже погасшую свечку, - Однако, знаешь, не нужно быть излишне нежным с ним, ведь этой языкастой шлюхе так нравится, когда его мучают. Скажешь, что это не так, а, Тэён?

Хёнвон видел, как округлились глаза парня, который до побелевших костяшек стиснул ни в чем неповинный диван:
- Да, господин, очень нравится, - тем не менее закивал тот, прогибаясь в спине так, чтобы потереться задницей о член пристроившегося сзади мужчины, - Пожалуйста, накажите меня.

- Надеюсь, ты будешь чуть более разговорчивым, чем наша тайская красавица, - Джииль обернулся, чтобы посмотреть на все еще лежащего на прохладном полу Тэна, который не шевелился, видимо, приходя в себя, - И не строй из себя королеву драмы, все мы знаем, что тебе ни капельки не больно. Только не ври, что в Таиланде тебя никто не насиловал. Поэтому и переехал сюда, в Корею, лишь бы только тебе больше не рвали твою узкую задницу.

Хёнвон неосознанно поморщился, слыша эти слова: хоть он и не знал Тэна, ему казалось, что  говорить подобное было слишком.

Однако мужчина, вновь переключив свое внимание на дрожащего Тэёна, начал внимательно, будто впервые, изучать тело парня, проводя руками по поджарым бокам, округлым бедрам и стройным ногам. Закончив, он раздвинул ягодицы парня, чтобы внимательно рассмотреть сжимающийся анус, аккуратные яйца и небольшой член.

- И не ври, что тебе не нравится, когда у тебя стоит, - довольно прошипел Джииль, отстраняясь от Тэёна, чтобы взять в руки длинный хлыст, который пусть и выглядел безобиднее, чем плетка, скорее всего жалил не менее больно.

- Встань, - приказал мужчина, подводя парня к закрепленным на стене кандалам. Пристегнув того за запястья, гость отошел чуть подальше, чтобы посмотреть на то, как молодой человек, прикрыв от стыда заплаканные глаза с потекшим макияжем, стыдливо опустит голову.

- Так-то лучше, - прокомментировал Джииль, оглаживая руками хлыст, - Теперь я хочу услышать, как ты кричишь по-настоящему. Замечу, что имитируешь, изобью до полусмерти.

С этими словами он замахнулся и начал хлестать скулящего Тэёна, оставляя на его груди, животе и бедрах яркие розовые полоски. Хёнвон и Чимин, забившись по углам, молча смотрели на это, боясь пошевелиться. Все-таки нужно отрабатывать заработанные деньги, и да, Джесси права: простыми разговорами здесь не отделаешься.

- Эй, парни, хотите попробовать? – запыхавшийся Джииль наконец-то повернулся к ним, чтобы кивнуть на целый набор плеток, кнутов и стеков, который можно было найти в его сумке, - Только не стесняйтесь и не жалейте его, ему же так это нравится.

Нехотя молодые люди вышли вперед, чтобы взять в руки что-то из арсенала этого извращенца. Хёнвон постарался выбрать самую маленькую и безобидную на его неопытный взгляд плетку, в то время как Чимин, видимо, запаниковав, схватил лежащий сверху стек, подходя к распятому на стене Тэёну, все еще умудрявшимся находиться в возбуждении. То ли ему и правда все это нравилось, то ли он думал о чем-то таком, что заставляло его отвлекаться от творившейся вокруг вакханалии, Хёнвон не знал, да и знать особенно не хотел.

- Что же, приступайте, - одобрительно кивнул Джииль, наблюдая за тем, как парни начали избивать вновь перешедшего на крики Тэёна. Хотя каждый из них старался не особенно сильно хлестать нежную ровную кожу, истерзанное тело отзывалось на малейшее прикосновение, заставляя парня чуть ли не рыдать и тихо просить «пожалуйста, хватит».

Видимо, через несколько минут мужчина действительно удовлетворился этим, раз поднял руку, показывая Чимину и Хёнвону прекратить, и подошел к дрожащему Тэёну, которого отстегнул от стены и прижал к себе, страстно целуя в искусанные губы.

Подхватив юношу под бедра и закинув его ноги себе на талию, мужчина прижал его к стене, потираясь о измученного артиста и блуждая руками по трясущемуся телу.

Тэн, который теперь сидел, обняв руками тощие коленки, исподлобья наблюдал за гостем, казалось бы, даже не моргая. Взгляд у него был пустой, ничего не выражающий, будто бы тот уже давно смирился с подобным к себе отношением и не надеялся ни на что большее, и это пугало, пугало до чертиков.

Наконец-то выпустив из объятий съехавшего по стенке на пол Тэёна, Джииль наконец-то обернулся к двум оставшимся парням.

- Было бы интересно посмотреть, как вы поиграете друг с другом. Чимин, у тебя уже был опыт в таких играх? – в ответ парень покачал головой, неуверенно вертя в руках стек, в то время как Хёнвон еле удержался от облегченного вздоха: можно было понадеяться, что Чимин не будет с ним слишком жестоким.

- Тогда свяжи его и заставь кончить. Мне все равно, каким образом, просто сделай это, - Джииль сел на диван, закинув ногу на ногу, и приготовился смотреть.

Чимин, который громко вздохнул над ухом Хёнвона, видимо, беря себя наконец-то в руки, полез в глубокую черную сумку, чтобы, вооружившись жесткой веревкой и тонкой шелковой полоской, сначала завязать юноше глаза, а затем и руки, оставив того совершенно дезориентированного сидеть на полу посередине приватной комнаты.

Устроившись сзади, Пак обнял Хёнвона и начал аккуратно ласкать его член, как это, скорее всего, делал и себе во время дрочки, параллельно целуя острые ключицы.

- Пожалуйста, кончи поскорее, - еле слышно прошептал он на ухо юноши, чувствуя, что тот даже возбудиться толком не может, - Я знаю, это сложно, но, пожалуйста, я тебя прошу.

Хёнвон и сам бы был рад, но сосредоточиться было максимально сложно. Даже если бы сейчас сзади его ласкал Вонхо, это было бы сложно, хотя… С завязанными глазами было легче абстрагироваться от реальности, и юноша начал представлять, что сейчас они с Вонхо в комнате одни. Тот, как обычно, искренне ему улыбается и нежно обнимает, и это не может не нравиться. В окно стучится ранее утро, поют птицы, а его новый знакомый, скинув с себя рубашку, накрывает его тело своим, прижимая к мягкому футону, и чувственно целует, без пошлости, которая свойственна всем гостям «Бурлеска», нет. Напротив, с той самой нежностью, с которой он смотрит на него каждый раз, когда старается поддержать и приободрить.

Хёнвон почувствовал, как начинает возбуждаться, и неосознанно подался бедрами вперед, толкаясь в ладонь Чимина, который, как мог, ласкал его тело.

Однако даже тот первый раз, когда Вонхо так властно изучал каждый миллиметр его тела, был много приятнее. Интересно, каково это, - когда в тебя входят?

Хёнвон кончил от одной мысли о том, как его сосед по комнате растягивает его пальцами, ласково шепча на ухо что-то успокаивающее. Ну вот и как теперь смотреть ему в глаза?

Впрочем, об этом он подумает позже, потому что сейчас важнее было поскорее избавиться от отвратительного Джииля, который, удовлетворенно кивнув, приказал Чимину развязать Хёнвона.

- Считайте, что это мой подарок вам, как моим новым знакомым. Но в следующий раз, если мы встретимся, знайте, что просто так не отделаетесь. А сейчас можете идти приводить себя в порядок, а мы с Тэном еще ненадолго здесь задержимся, хорошо? – оскалился мужчина, подхватывая ну руки забившегося в угол парня.

Впрочем, остальным молодым людям дважды повторять не пришлось: выскочив из приватной комнаты, они молча направились в гримерку, каждый погруженный в собственные мысли.

***

Когда приват опустел, Джииль, широкой полосой языка лизнув впалую щеку Тэна, опустил его на широкий диван, чтобы затем навалиться сверху и почувствовать власть над дрожащим телом под собой. Юноша не сопротивлялся, послушно широко раздвинув тощие ноги, чтобы гостю было удобно его трогать, а руки сами вцепились в предплечья мужчины, не притягивая, но и не отталкивая его.

- Сколько стоит ночь с тобой вне клуба, м, прелесть? – вкрадчиво поинтересовался мужчина, водя носом по пахнущей фруктовым гелем для душа и воском коже, - Ты уже который раз уходишь от ответа. Просто знай, что я в курсе, что тут разрешено творить черным браслетам, и я вполне могу связаться с вашим директором, который сам привезет тебя ко мне на блюдечке с голубой каёмочкой. Но я же стараюсь быть джентльменом, твою мать, и не пугать тебя. Тем более, что в таком случае тебе придется отдавать пятьдесят процентов из заработанных денег клубу. Однако, если приедешь ко мне сам, добровольно, так сказать, - на этих словах он слегка укусил мочку уха Тэна, поиграв языком с небольшой сережкой, - Все сто процентов пойдут тебе, и я никогда ни в чем тебя не упрекну и никому ничего не расскажу. Будто я не знаю, что ты отправляешь почти все свои деньги семье в Таиланд, чтобы те не бедствовали. Просто назови сумму, хорошо? И, обещаю, я буду с тобой очень нежным.

Тэн отрицательно помотал головой, не в силах скрыть выступившие в уголках глаз слезы:
- Я не согласен. Делай со мной что угодно, но только в стенах «Бурлеска». Я не проститутка, я…

Джииль, видимо, разозленный отказом, быстро вышел из себя, отвесив юноше звонкую пощечину:
- Мой член так или иначе окажется в твоей заднице, что бы ты ни делал. Просто выбери, как это произойдет: за деньги или бесплатно, жестко или нежно. У меня достаточно власти, чтобы взять то, что я хочу, тем более если это всего лишь задница продажной тайской потаскухи, - Джииль со всей силы сжал тонкое горло, заставив Тэна захрипеть, - Решай здесь и сейчас, меня заебало ходить вокруг да около. В конце концов, кем ты себя возомнил? 

Когда мужчина наконец-то отпустил парня, тот громко закашлялся и отвернулся, сотрясаясь в рыданиях. Как бы хорошо Тэн ни умел себя контролировать, но сдержать такое было выше его сил. Облизнув пересохшие губы, он наконец-то ответил:
- Десять миллионов вон. Мне нужны грёбаные десять миллионов вон.

Джииль громко рассмеялся, снова отвешивая парню легкую пощечину:
- А не жирно будет? Тебя уже столько народу трахало по куда более низким тарифам, так что даже не надейся меня наебать. Миллион вон, так уж и быть, за красивые глаза, и мы в расчете. Дашь свой адрес, мой водитель отвезет тебя, куда надо, на этих выходных, - с этими словами мужчина встал с дивана и начал поправлять одежду, в то время как Тэн, не скрывая текущие по щекам слезы, собирал в сумку разбросанные вещи гостя, чувствуя себя самым грязным и ничтожным человеком на свете.

========== Глава 14 ==========

- Чего, опять Джииль приходил? – ехидно поинтересовался Юквон, видя, как измученный Тэён с остатками воска на спине и багряными пятнами от ударов на теле проходит мимо него.

- Ага. Больной урод, блять, - прошипел тот, пиная носком ботинка стол менеджера, - Конечно, хорошо, что от него всегда получаешь дохуя бабок за одну ночь, но… Сука, это пиздец нахуй. Бедный Тэн. И хуле он к нему приебался-то? Надеюсь, он его там сейчас не убьет…

Чимин и Хёнвон, выудив пару влажных салфеток из пухлой упаковки, начали задумчиво вытираться, тщетно пытаясь таким образом представить, что ничего не было, но получалось плохо. Хотя, конечно, как верно заметил мужчина, в этот раз им повезло. 
Парням оставалось только надеяться, что в следующий раз он придет в клуб не в их смену.

- Я в душ отскребать это говно со своей спины, - лениво оповестил всех Тэён, - Скажите этому пидару, что я минут через двадцать буду, - с этими словами, скинув с ног мешающиеся кроссовки с помятыми задниками и оставив их валяться посередине дороги, парень пошлепал босыми ногами к гримерке, оставив своих младших коллег удивленно смотреть ему вслед.

Чимин с Хёнвоном, одевшись, молча вернулись в зал и уселись на противоположных концах дивана, не имея ни малейшего желания разговаривать друг с другом, каждый погруженный в свои мысли. Ни Джииля, ни Тэна видно пока не было, и они ловили те недолгие моменты отдыха, когда можно, расслабившись, прикрыть глаза и подумать о своем.

Лично Хёнвон думал о том, что просочись видео с ним в интернет, то ему придет конец. Можно будет попрощаться с мечтой быть айдолом, да и со своей гордостью тоже. Терпеть подобные унижения ему меньше всего хотелось даже за такие деньги. А это только его второй день работы! Конечно, другие говорили, что с подобным быстро миришься, но звучало это, на самом деле, до смешного неправдоподобно.

Из мыслей юношу вырвал мужчина, вернувшийся за стол. За ним шел понуривший голову голый заплаканный Тэн, неся в руках ту самую кожаную сумку. Аккуратно положив ее на диван и низко поклонившись, он метнулся ко входу в служебное помещение, едва не сталкиваясь с выходившим оттуда официантом.

- Смотри, куда прешь, - зло прошипел светловолосый парень, едва не роняя поднос, но артисту было откровенно наплевать.

- Итак, пока наши звездочки приводят себя в порядок, прошу, развлеките меня вашими удивительными историями, - продолжил Джииль, как ни в чем не бывало, хлопая по дивану по обеим сторонам от себя, намекая на то, чтобы Чимин с Хёнвоном подвинулись к нему поближе.

Те, взволнованно переглянувшись, подвинулись, и Чимин, понимая, что от новичка сейчас будет мало току, завел давно заученную и проверенную шарманку, которая увлекла гостя еще на час…

***

- Эй, ты чего? – выйдя из душевой кабинки, Тэён увидел трясущегося под ледяными струями воды Тэна, который даже не стал задергивать шторку. Крупная дрожь била тело парня, но тот, казалось, назло себе не прибавлял горячей воды.

Молодой человек подбежал к другу, чтобы, зашипев от дотронувшихся до его кожи ледяных капель, закрутить кран и накинуть на юношу полотенце:
- Ты же так простынешь, ну! А тебе совсем нельзя болеть! – добродушно журил он танцора, ногтями сковыривая оставшийся на коже воск, - Надеюсь, после того, как мы ушли, он ничего ужасного с тобой не сделал?

Тэн после небольшой паузы отрицательно замотал головой:
- Нет, все как обычно, не волнуйся, Тэтэ, - парень вымученно улыбнулся и поднялся на ноги, - Пошли. Нам надо поскорее подправить макияж и привести в порядок волосы, а то Кёнсу неровен час штраф влепит за то, что мы во время освобождения так долго прохлаждаемся без дела.

Тэён фыркнул, приобнимая коллегу за плечи:
- Знаешь ли, пусть тогда гость нас воском не пачкает и не бьет, если хочет, чтобы мы быстро приводили себя в порядок. У меня, кстати, охлаждающая мазь где-то валяется еще с прошлого раза. Тебе дать?

***

Хёнвон был занят до самого утра, потому как пьяный Джииль никак не хотел уходить, заказывая все больше и больше алкоголя и по очереди хотя в приват с каждым из парней отдельно. С Тэном сходил даже дважды, если не трижды.

Сам Хёнвон был благодарен, что во второй раз (по крайней мере, с ним) мужчина ограничился подробным изучением его тела, а ему самому даже и особенно делать ничего не пришлось. Просто лежать с прикрытыми глазами и периодически стонать, имитируя то, что ему приятно, хотя на самом деле ему было уже почти все равно. Все хорошо, только бы не били.

Украдкой парень всю ночь смотрел на наручные часы Чимина, которые, как ему казалось, совсем остановились: ну как время может идти настолько медленно?
Когда же гость наконец-то объявил в шесть часов утра, что намерен отчалить, все четверо чуть ли не начали друг друга поздравлять с избавлением от этого сумасшедшего извращенца.

Напоследок шепнув что-то на ухо замершего Тэна, Джииль наконец-то ушел, пошатываясь и натыкаясь на все углы, а парни, вскочив из-за стола, наперегонки понеслись к застывшему в уголке флор-менеджеру Намджуну, чтобы наконец-то отпроситься домой.

***

- Меня подожди, вместе домой поедем! – шепнул Хёнвону проходивший мимо Вонхо, на секунду сжав тонкое запястье юноши, когда тот уже направлялся в гримерку через практически пустой в такой час зал.

С удовольствием вспомнив, что теперь ему не придется ютиться в узеньком клоповнике, молодой человек закивал, искренне улыбнувшись соседу: только бы не думать о тех позорных мечтаниях в приватной комнате, благодаря которым ему удалось так быстро кончить.

Впрочем, смывая макияж в туалете, Хёнвон думал больше о том, как поскорее забраться в постель и хорошенько выспаться.

- Эй, новенький! Вижу, ты везучий малый. Не каждому удается выбить освобождение на всю ночь во второй же день работы! – на соседнюю раковину плюхнул небольшую косметичку Кай, доставая оттуда пару ватных дисков и смывку для макияжа, - Надеюсь, получил деньги за вчера? Долг отдать сможешь?

- А… да, конечно! – активно закивал юноша, вытирая лицо полотенцем и переминаясь с ноги на ногу, - Могу прямо сейчас...

Танцор, тихо рассмеявшись, покачал головой:
- Прямо сейчас, думаю, не надо, дай мне макияж смыть. Минут через десять подойди к моему столику, где я на кресле тогда сидел, отдашь денежку, договорились?

Хёнвон активно закивал и полетел к своему месту, чтобы поскорее переодеться, отдать долг и уехать из злосчастного клуба. Не хотелось ему здесь оставаться ни на секунду дольше.

Вонхо, не утруждающий себя тем, чтобы умыться, зевая, листал ленту в инстаграмме, хлопая сонными глазами:
- Ты чего так долго? Переодевайся скорее и поехали уже домой.

- Сейчас, я только долг Каю отдам за ботинки…, - закивал юноша, ловя на себе неодобрительный взгляд соседа, который, тем не менее, ничего не казал, продолжив лайкать чьи-то фотки.


Дома они оказались спустя час, благо в такую рань народу в метро почти не было, и они удобно устроились на сиденьях, изо всех сил стараясь не заснуть и не проехать свою станцию. Друг с другом они почти не разговаривали, разве что перекинулись парой общих фраз, потому что уставший мозг отказывался нормально думать.

- Я первый в душ! – объявил Вонхо, стоило им зайти в квартиру. Хёнвон и не возражал: сейчас его меньше все заботил долбаные водные процедуры. Просто грязь из его души не вымыть, это он понял еще вчера.

- Можешь почистить зубы и умыться, чтобы время не терять, - потащил его за собой в ванную Вонхо, не обращая внимания на протест со стороны юноши. Снова вспомнив собственные постыдные низменные желания по отношению к человеку, который так хорошо к нему относится с первой минуты их знакомства, Хёнвон стушевался, думая обо всем, о чем только можно, но не о парне, который скидывал одежду у него за спиной, пока сам он дрожащими руками пытался выдавить на щетку немного пасты.

Для юноши это было самым странным за всю его жизни сексуальным влечением, но и самым сильным. Вонхо казался тем, кто может защитить и утешить, обнадежить и помочь, а этого юному Хёнвону ужасно не хватало. Оказаться в сильных объятьях и почувствовать нежность, заботу и тепло. Забыться, чтобы вытеснить из головы отвратительные воспоминания о мерзких гостях и их низменных желаниях.

Легко ударив себя по голове, юноша принялся с удвоенным усердием чистить зубы, пока десны не начали кровоточить: белоснежная паста окрасилась в розовый цвет, а Хёнвон, оперевшись о раковину, плакал, сжимая в кулаке зубную щетку.

Вонхо, быстро справившийся с мытьем, застал соседа именно таким: подавленным и плачущим.

- Это из-за того гостя, да? – тихо спросил он, подходя к Хёнвону и стискивая его плечо, - Расскажи, что он с тобой сделал? Как мне рассказал Джиён, этот мужик БДСМ-щик. Да и я не слепой, видел, какими вышли Тэён с Тэном. Он же с тобой ничего такого не сделал, м?

Не стесняясь, Вонхо начал стягивать с юноши штаны, чтобы осмотреть бледные ягодицы и бедра, а затем поднял и тонкую футболку, убеждаясь в отсутствии покраснений. Хёнвон не сопротивлялся. Только в конце концов, откинув в раковину ненужную больше щетку, обвил тонкими руками шею Вонхо, прижимаясь к нему всем телом и тихо всхлипывая:
- Мне просто плохо. Одиноко и плохо, - прошептал он, - Я боюсь будущего, боюсь настоящего и понятия не имею, правильно ли поступаю. Ненавижу неопределенность, а сейчас я не уверен ни в чем.

Вонхо решил промолчать, одной рукой приобнимая соседа за талию, а второй поглаживая его часто вздымающуюся из-за всхлипов спину. Так они и стояли пару минут, пока Хёнвон наконец-то не взял себя в руки, слегка отстранившись от друга:
- Я быстро помоюсь, можешь не ждать меня и идти уже спать, - он вытер глаза тыльной стороной ладони и подождал, пока Вонхо покинет ванную, прежде чем скинул с себя одежду и забрался под теплые струи душа, которые уже во второй раз унесли прочь очередную отвратительную ночь.


Когда Хёнвон вернулся в комнату, промакивая волосы полотенцем, Вонхо все еще не спал. Сидя на собственной постели он что-то снова строчил в телефоне, периодически громко цокая языком. Однако когда он увидел соседа, то тут же отложил в сторону мобильный, наблюдая за тем, как тот устраивается на полу на футоне. Помедлив пару секунд, Вонхо все-таки решился и выпалил:
- Если хочешь, я могу помочь тебе забыться. Впрочем, мне самому такое помогало, когда я только начал работать в… этой сфере, - на этих словах он запнулся, вопросительно смотря на замершего Хёнвона.

- Это… как? – не совсем понял он, все равно догадываясь, к чему ведет парень.

Вместо ответа тот встал и, забравшись под одеяло к юноше, заключил его в объятья. Хёнвон замер, боясь пошевелиться, все еще неуверенный до конца, нравится ему происходящее или нет, в то время как Вонхо, потеревшись носом о нос юноши, вовлек последнего в аккуратный поцелуй. Он чувственно касался мягких губ парня, то и дело проходясь по ним языком, но не заходя дальше, выжидая, пока Хёнвон сам приоткроет рот и разрешит ему углубить поцелуй, что тот, впрочем, и сделал. Откинув в сторону все сомнения, он положил ладони на мускулистые плечи соседа, ощупывая крепкие мышцы, и приоткрыл рот, давая их языкам встретиться. Было приятно чувствовать во рту вкус мятной пасты, а не алкоголя, и целоваться без пошлости, но с надлежащей моменту страстью, такой, какая накатывает постепенно и очень мерно, так, что сам не понимаешь, как возбуждение начинает затмевать все остальные чувства.

Так и Хёнвон, на сей раз совершенно искренне простонав в поцелуй, раздвинул ноги, давая Вонхо возможность устроиться сверху и стиснуть его тело в собственнических объятиях. Было волнительно и так возбуждающе, что если бы парень потребовал от Хёнвона отдаться ему здесь и сейчас, он бы, не думая, огласился.

Но Вонхо медлил, пока что позволяя себе лишь касания губ и несмелые поглаживания тонкой талии.

- Ты точно не против? – прошептал наконец-то парень, разрывая поцелуй и смотря в глаза лежащего под ним Хёнвона. Юноша помотал головой и обнял соседа за шею, притягивая поближе к себе, так, чтобы шептать прямо в припухшие губы:
- Мне сейчас так хорошо, что я не хочу, чтобы ты останавливался, - молодой человек запрокинул назад голову, давая Вонхо возможность начать целовать его шею и ключицы, совершенно не скрытые вырезом растянутой майки, которую тот отодвигал, чтобы увидеть больше. Почему сейчас их близость была в сотни раз эротичнее, чем тогда, когда они ласкали друг друга в клубе?

- Ты очень сладкий и нежный, - прошептал парень, вылизывая яремную ямку, словно вкуснейшее мороженое, - Просто расслабься и не думай сейчас ни о чем, хорошо? Это помогает, просто поверь.

Хёнвон неразборчиво промычал, сильнее разводя ноги в стороны, прогибаясь в спине и подставляя Вонхо для ласк торчащие сквозь футболку возбужденные соски, которые тот начал ласкать языком прямо сквозь ткань. И было в этом что-то эротичное: в том, чтобы все еще сохранять небольшую дистанцию, играть на грани фола, занимаясь не совсем сексом, но чем-то очень к нему близким.

Вонхо сжимал в сильных руках узкую, как у девчонки, талию, чувствуя, как их возбужденные члены трутся друг о друга сквозь тонкую ткань, и, решившись, приспустил с Хёнвона трусы, высвобождая мокрый от естественной смазки пенис. Вновь вовлекая юношу в поцелуй, он старался внимательно следить за тем, чтобы тому все нравилось, не допуская ни малейшей эмоции, которая бы намекала на дискомфорт, на его лице. Однако Хёнвон, казалось, вообще абстрагировался от реальности, подаваясь бедрами вперед и желая более откровенных прикосновений.

Стянув собственные боксеры, Вонхо начал тереться о юношу, сжав их члены в широкой ладони, и вырывал из его груди до неприличия громкие стоны, заполнившие комнату.

Парень двигался медленно и с оттяжкой, мучая и изводя стискивающего его плечи Хёнвона, который, не выдержав, все-таки тихо прошептал:
- Возьми меня, пожалуйста.

Возбудившись от таких простых слов, Вонхо ничего не ответил, только лишь начал быстрее толкаться в собственную руку, заставляя Хёнвона извиваться под ним и кусать губы, шепча, словно в бреду:
- Пожалуйста, я очень хочу, пожалуйста…

Юноша кончил довольно быстро, тихо и совершенно по-девичьи вскрикнув и запачкав свой живот и живот партнера липкой спермой. Вонхо, слегка отстранившись, довел себя до оргазма рукой, тоже излившись на уже и без того испачканную футболку Хёнвона.

Парень помог любовнику стащить с себя испачканную одежду, чтобы потом прижать его хрупкое тело к широкой груди, наслаждаясь видом того, как сонный и совершенно измотанный Хёнвон тыкается носом в его шею, будто слепой котенок, а потом почти мгновенно засыпает, расслабленный и счастливый, чувствуя себя в полной безопасности.

***

Вернувшийся после работы Чжухон замер в коридоре, слушая доносившиеся из-за двери откровенные стоны. Парень скрипнул зубами и сжал руки в кулаки, кляня про себя чертового Вонхо и его почти болезненное стремление забрать у Чжухона все, что тому нравится.

========== Глава 15 ==========

- Ты же обещал, что прошлый раз был последний!

- Извини, но что-то не припомню.

- Блять, Бэк, ты издеваешься? Сколько это еще будет продолжаться? Почему я должен спокойно относиться к тому, что ты едешь домой к чужому мужику трахаться? Кто знает, что он там с тобой сделает!

- Пак, иди на хуй. Как будто впервые, тоже мне. Мы это уже миллион раз обсуждали, и напомню: ты согласился.

- Я уже передумал! Мы как бы встречаемся, если ты забыл.

- Не мои проблемы. Это моя работа, поэтому заткнись и дай мне накраситься.

В гримерке топовых артистов в этот ранний час стояла тишина, нарушаемая лишь громким спором Чанёля и Бэкхёна, который, впрочем, проходил по привычному для них обоих сценарию.

***

Пак с Бёном приехали в Сеул чуть больше года назад в поисках лучшей жизни, потому как в их портовом городе Йосу каждый из них не имел никакого шанса на осуществление собственной мечты. Однако, оказавшись в столице и побродив по подработкам, которые душили каждого из них, не принося ни достаточного количества денег, чтобы выживать в мегаполисе, ни свободного времени, они оба оказались на пороге «Бурлеска».

В то время, как и сказал болтливый Джин Хёнвону, Бэкхён был до ужаса зажатым и скромным пареньком, который, узнав, что от него будет требоваться, чуть ли не разрыдался в кабинете у Джесси, но Пак тогда успокоил его и предложил попробовать, ведь от этого зависело будущее каждого из них.

Бён с детства мечтал стать писателем и надеялся, что в Сеуле он наконец-то сможет начать творить более активно, ходить по издательствам, пробоваться в ассистенты к сценаристам дорам, чтобы набраться опыта… Вариантов море, было бы свободное время и деньги. Ёль же обожал музыку, писал собственные песни и мог целыми днями играть на гитаре, думая лишь о том, чтобы однажды стать звездой корейской сцены.

Так они и жили в маленькой съемной квартирке вдвоем, глупые мечтатели, постоянно на что-то надеящиеся. И именно тогда Бэкхён начал нравиться Чанёлю не просто как хороший друг и сосед по комнате, а как кто-то больший.

Тогда-то Ёль и предложил юноше встречаться, особенно ни на что не надеясь и готовясь в любой момент превратить все сказанное в шутку, но Бэк вместо этого лишь счастливо улыбнулся и обнял его, безмолвно соглашаясь.

И Чанёль не мог отпустить воспоминания о том, каким Бён когда-то был. О их редких свиданиях, совместных вечерах, когда они говорили обо всем на свете, много смеялись, выпивали и долго целовались, пока не начинали болеть губы.

Он прекрасно помнил их первую близость, как Бэкхён дрожал в его руках, задыхался от еле сдерживаемых стонов и прижимался к нему всем телом, сумбурно шепча признания в любви.

Бэк был красивым, вежливым, прилежным и скромным, всегда помогал Паку и старался сделать все, чтобы осуществить мечты обоих. Но разве это было возможно, когда они оба едва сводили концы с концами, зашиваясь на нескольких подработках, только бы умудряться оплачивать аренду их скромного уголка и еду?

Вот почему Бэк, которого в очередной раз выгнали с подработки, увидев объявление о наборе хостов в клуб не задумываясь предложил Чанёлю попробовать пройти собеседование.

Во всяком случае, если их возьмут, то мгновенно решатся все их бытовые проблемы, появится время на творчество, и они наконец-то сойдут с мёртвой точки.

Но все пошло далеко не так, как они планировали.

Пак не сразу заметил, насколько сильно изменился юноша. Для него это произошло будто бы внезапно, в один момент, когда Бэк, его родной и такой близкий Бэк вдруг стал вести себя как совершенно другой человек. Теперь Бён постоянно огрызался, злился, орал на Чанёля и вообще вел себя как последняя стерва и подзаборная блядь.

«Профессиональное», как говорил он сам, а Пак готов был затянуть веревку на шее, настолько ему было противно то, что это место сделало с некогда чистым и хорошим парнем. Если бы только он заметил раньше, если бы только они вовремя отсюда ушли. И пусть бы работали в трех магазинах на полставки, пусть бы им хватало денег только на плошку риса, но они точно были бы намного счастливее вдвоем.

Теперь они жили в просторной квартире сравнительно недалеко от центра города, могли есть что и когда захотят, покупать то, что хотят, ездили на дорогих машинах и вели довольно насыщенную жизнь. Но все это не компенсировало разрушенные мечты. Казалось, Бэк напрочь забыл о писательстве, даже не пытаясь что-то из себя выдавить, хотя раньше и просиживал долгие часы за ноутбуком, дуя на замерзшие пальцы, которые плохо его слушались, и писал. Писал много и запоем, невзирая на голод и недосып, и просил Чанёля прочитать его новые рассказы, чтобы оценить, насколько все плохо. Паку нравилось, как пишет Бэкхён. Нравилось сжимать его в объятьях, параллельно попивая горячий чай из чашки с отколотым краешком и читая очередную главу бёновского романа, а потом целовать каждый миллиметр нежной кожи, деля море нежности на двоих.

Теперь же Бён предпочитал в свободное время, которого у него было достаточно, поспать, вкусно поесть или сгонять на шоппинг. Заглянуть в салон красоты или сходить на концерт, в театр или в кино. Или в клуб к знакомым. В общем, жизнь, о которой многие мечтают, но которую совершенно не хотел сам Пак.

Он и сам какое-то время почти не касался гитары, которая пылилась в черном чехле в углу его комнаты, словно спрятанный труп. Труп его мечтаний. Чанёль думал уйти, но не мог. Он не мог оставить Бэкхёна одного, потому что обещал быть вместе до конца, какой бы этот конец ни был. И поэтому терпел все выходки своего парня, все истерики и претензии.
Теперь Бён больше не ластился к Паку, не прижимался к теплому боку во сне и не просил интимной близости так часто, как только можно. Когда Чанёль предпринимал попытки начать ласкать Бэкхёна, тот лишь отмахивался и фыркал, что ему этого и на работе хватает.

- Но ведь это совсем другое. Разве тебе не противны прикосновения чужих людей? Или теперь и мои прикосновения стали для тебя также противны? – спросил его тогда Ёль, на что получил ответ:
- А чем ты отличаешься от этих самых "чужих людей"?

Тогда Пак молча ушел спать в гостиную на диван, понимая, что их отношения практически полностью разрушены, а Бэк в нем больше не видит ни надежды, ни опоры, ни защитника.

Раньше, когда Чанёль задерживался на работе, Бэкхён неизменно вис у него на шее, стоило только парню переступить порог их квартирки, и прижимался к обветренным губам страстным поцелуем, а потом шептал, как соскучился по нему за день. И в этот момент в его глазах всегда плясали те самые искорки радости, какие можно заметить лишь у влюбленных по уши людей. Бэку тогда было мало Чанёля, поэтому ночью он всегда с удовольствием отвечал на ласки своего парня, ценя каждый момент их интимной близости.

И все стало еще хуже, когда на запястье Бэкхёна появился черный браслет. Пак об этом узнал уже по факту, заметив, как скромная синяя полоска сменилась черной.

- Ого, ты в топе? – удивился тогда он, но Бён лишь фыркнул и, не удостоив Чанёля ответом, перенес коробку со своими вещами в гримерку для лучших артистов.

О том, что у Бэка теперь слегка расширенные полномочия, Пак узнал тоже случайно. 

Намджун, который себя не очень хорошо чувствовал в тот вечер, попросил встретившегося ему по пути Чанёля донести розочку с освобождением на второй этаж за вип-столик, а сам направился в гримерку пить таблетки. Однако стол, номер которого назвал менеджер, пустовал. Лишь на диване лежал мужской пиджак.

«В привате, наверно. Интересно, с кем», - подумал тогда Ёль, из любопытства направившись к комнатам и решившись подглядеть за единственную закрытую шторку.

Однако картина, представшая его глазам, настолько его поразила, что Чанёль замер, не в силах пошевелиться.

Бэк, его нежный и маленький Бэк, который раньше боялся даже переодеваться при Паке при свете, теперь, громко выстанывая самые разнообразные пошлости, насаживался белоснежной задницей на член какого-то мужчины, который, не стесняясь, гладил его бедра, бока и стоящий член.

Первой осознанной мыслью было зайти в приват и убить обоих, однако что-то держало Ёля на месте, и он продолжал смотреть на то, как его любимый выгибается в чужих объятиях, позволяет чужому человеку раз за разом овладевать его телом и с готовностью берет в рот грязный член.

Конечно, Паку и до этого до сумасшествия не нравилось, что на его парня смотрят чужие люди. Что они его трогают и вожделеют, но как-то успел свыкнуться с этим. Все-таки ему приятно льстила мысль, что полноценным сексом занимался с Бэкхёном только он. Только Чанёль был достоин чести становиться с ним одним целым, откровенно прикасаться к самым интимным частям его тела и срывать с его губ искренние стоны наслаждения. Ведь что бы Бён не говорил, а Пак лучше всех на этом свете знал его тело и умело этим пользовался для того, чтобы выразить свою любовь к юноше.

Теперь все это было обращено в пепел. Ёль и не заметил, что у него из глаз полились слезы, и он, позорно всхлипнув, сбежал, еще долго пытаясь успокоиться.

Это и был первый раз, когда они выясняли отношения по этому поводу. Тогда Бэк плакал, ползал на коленях и уверял его, что ему самому это не нравится, но что его заставили, угрожали, и вообще он сам ничего поделать не может. Мол, зато ему теперь платят в два, а то и в три раза больше.

Чанёлю же было все равно, сколько там зарабатывает Бён.
- Ты увольняешься. Прямо сейчас идешь к Джесс и говоришь, что уходишь, - Пак крепко прижал к груди Бэкхёна и начал баюкать в своих объятьях, прямо как много месяцев назад, когда у них в квартире было настолько холодно, что никакие одеяла не помогали. Но теперь от Бёна пахло не мятным шампунем и выпечкой, а мужским одеколоном, спермой, алкоголем и куревом. Да и сам он, вырвавшись, закричал так, что, казалось, голос сорвет:
- Я. Никуда. Не. Уйду! Если так хочешь, сам вали на все четыре стороны, а мне и так хорошо. Какой смысл в гордости, когда она тебя не прокормит? Лучше я буду сытым и богатым, но использованным, чем голодным и бедным, но гордым, - с этими словами он достал из сумки пачку сигарет и закурил прямо в гримерке, скидывая черный пепел на кафельный пол и плача, размазывая тыльной стороной ладони густо накрашенные глаза.

И Пак уступил. Он не представлял себе жизнь без Бэкхёна и решил, что сделает все, чтобы вытащить их обоих отсюда. И тогда Бён станет прежним. Обязательно же станет, да?

С того дня Чанёль просиживал в обнимку с гитарой долгие часы, писал новые песни, бегал по звукозаписывающим компаниям и агентствам, но пока что безрезультатно. Однако он верил, что однажды у него получится. Он запишет хит, который сделает его невероятно популярным, и получит достаточно денег, чтобы забрать Бэка из этого ада, который они больше никогда не будут вспоминать.

Бён был таким счастливым, когда писал. И он, Пак, обязан вернуть ему это потерянное счастье, о котором тот забыл в водовороте похоти, низменных желаний и псевдобагемной жизни.

Бэкхён же, войдя во вкус, теперь не брезговал и ездить к особенно богатым гостям на дом, получая огромные деньги за целую ночь плотских утех. Чанёль и знать не хотел, что делает его парень за закрытыми дверями, но каждый раз, приходя в пустую квартиру, рыдал, сжавшись на полу и глуша горе в алкоголе.

И время от времени он не выдерживал и пытался вразумить Бёна, но тщетно. Тот и слушать ничего не желал, а на все был один ответ: «не нравится – иди на хуй, ты мне не нужен».

Но проблема была в том, что Чанёлю как раз-таки очень нужен был Бэк. Как преданный пёс, он не мог представить себе жизни без своего хозяина, как бы отвратительно тот с ним ни обходился. 

***

Вот и сейчас Пак отступил, тихо произнеся:
- Тебя подвезти?

Подкрашивающий стершиеся за ночь стрелки Бён громко фыркнул:
- Нет уж, спасибо, я на такси, - юноша был уже изрядно пьян, поэтому руки дрожали, а взгляд блуждал.

Но работа обязывала пить с гостями и веселиться каждый день, вот почему у многих здесь была сильная алкогольная зависимость. И, кажется, теперь Бэкхён был одним из них.

Плюнув, Пак выскочил из гримерки, направившись прямиком к бару: утром, когда клуб закрыли, а гостей больше не было, работники зачастую пропускали там пару стаканчиков, разговаривая друг с другом по душам.

Стоило Чанёлю плюхнуться на высокий стул, как перед ним тут же появился улыбающийся Чонгук, вытирающий блестящий бокал:
- Чего желаете, сэр? – усмехнулся он, со звоном ставя фужер на стойку.

- Виски, и не надо разбавлять, - буркнул Ёль, залпом выпивая первый стакан, стоило тому только попасть ему в руки.

- Что, опять с Бэком посрались? – понимающе кивнул бармен, прищуривая глаза, - Знаешь, такими темпами ты совсем сопьешься. Брось его уже. Найди нормального парня и живи с ним, чтобы не было измен, ссор и недомолвок.

- Ты нихуя не понимаешь, Гук, поэтому закрой варежку, а? Психолог-самоучка, блять… Хочешь быть как те крутые ребята из фильмов, которые за стаканом спиртного говорят всякие гениально простые вещи? Нееет, не получится, - грубо ответил Пак, исподлобья глядя на Чонгука, губы которого постоянно хранили вежливую улыбку, что бесило еще больше.

- А что тут понимать? Как можно встречаться с проституткой? – пожал плечами парень, снова принимаясь полировать бокалы, - Да, я сам помню, каким золотцем он был, когда только сюда пришел, но того Бэкхёна больше нет. Да, оболочка осталась, но не более того.

Чанёль, в котором так и клокотала плохо сдерживаемая ярость, занес было руку, чтобы запустить тяжелым граненым стаканом в бармена, но не смог. По щекам снова потекли предательские слезы, и Пак со стуком поставил его на место, громко всхлипывая.

Чонгук прав, бесконечно прав, и чего тут спорить? И только он во всем мире не мог принять этой простой правды и отказаться от надежды на то, что однажды у них с Бэком все будет хорошо. Просто потому, что никогда ему не найти в этом мире человека лучше, чем Бён. Того, кто будет его также хорошо понимать, разделять его интересы и мечты, того, с кем они создали миллионы воспоминаний и провели тысячи дней вместе. С кем мечтали о будущем и выживали в настоящем. С кем столько всего пережили.

- Успокойся, Чанёль, чего ты опять? – тонкая ладонь легла на вздрагивающее плечо, и парень обернулся: рядом стоял Кёнсу, который мягко ему улыбался. 

Улыбающийся До был вообще нонсенсом для всего клуба, так как молодой человек почти постоянно ходил по клубу грозным, как туча, кричал и заставлял всех ходить по струнке. Однако случались моменты, в основном они были вне работы, когда Су демонстрировал совершенно другую сторону своего характера: нежную и чувственную, успокаивая, если кто-то плакал, поддерживая, если человек был в отчаянии, выслушивая и помогая, если того требовала ситуация.

- Повтори, пожалуйста, - просипел Ёль вместо ответа, протягивая Чонгуку стакан, в который тот снова плеснул крепкого пойла.

- Если тебе от этого станет легче, то пожалуйста, мне не жалко, алкаш ты наш.

Кёнсу поджал губы и сел на соседний с Паком стул, начав рассказывать какую-то совершенно отстраненную историю, в то время как тот методично напивался, периодически громко всхлипывая и вытирая слезы краем пиджака.

- Кажется, ему хватит, - сказал бармен, когда Ёль начал заваливаться на бок.

- Я помогу ему добраться до дома, - кивнул Кёнсу, помогая пошатывающемуся парню встать и ведя его к выходу из заведения, чувствуя лопатками изучающий взгляд Чонгука, от которого ничто не могло укрыться.


Пьяный мозг Пака отказывался думать. В его мыслях не было ничего, кроме Бэкхёна, и больше всего Ёлю сейчас хотелось прижать к груди своего парня и увезти так далеко, как только возможно, и никогда не отпускать. Потому что сейчас, в эту самую минуту Бёном овладевает другой мужчина. Или даже несколько мужчин. Это они, а не Чанёль, наслаждаются обществом Бэка, получают его улыбки, слышат звонкий смех, ведут разговоры, а потом выбивают громкие стоны на широкой кровати.

Паку было страшно оставаться одному, потому что эти мысли сводили его с ума, и он был искренне благодарен Кёнсу, который вызвался провожать его до квартиры.

- Может, зайдешь выпить чаю? – еле шевеля языком пробормотал Пак, но До, поняв, к чему тот ведет, не отказал.

Чанёль начал целовать парня прямо в лифте, сжимая в широких ладонях его задницу и проталкивая колено между его ног.

Открыли дверь и добрались до спальни они почти на ощупь, и Пак, впервые за долгое время вновь ощутив, каково это – когда тебе совершенно искренне отвечают на поцелуй, отбросил в сторону все сомнения, буквально содрав с Кёнсу одежду, чтобы открыть доступ к дрожащему от возбуждения телу.

Сейчас юноша до безумия напоминал Ёлю прошлого Бэка. Также облизывал губы, тянул к нему руки и пытался развести ноги как можно шире, чтобы дать парню возможность начать чувственно его ласкать. Он предлагал себя Паку без остатка, и истосковавшегося по нормальным отношениям Чанёля это подкупало. Он не мог отказать себе в удовольствии прикрыть глаза и представить перед собой Бэкхёна. Вылизывать ЕГО тонкую шею, покрывать поцелуями ЕГО ключицы, ласкать ЕГО плоский животик и брать в рот ЕГО член. Пак с наслаждением делал минет, заглатывая небольшой пенис почти полностью и доводя непривычного к таким ласкам Кёнсу до несдержанных вскриков. Когда-то и Бэк также искренне стонал в его объятьях, пока не начал симулировать со всеми подряд, беря это в привычку.

Однако, когда Чанёль попытался толкнуться пальцами в анус, До зашипел от боли и остановил его:
- Ёль, я не такой опытный в этом, поэтому растяни меня, пожалуйста, - смущенно попросил он.

От таких слов на Ёля почему-то накатило сильное возбуждение. Бэкхёна уже давно практически не надо было растягивать, потому что он настолько часто занимался анальным сексом, что туда и руку можно было теперь засунуть. Однако сейчас перед ним лежал смущенный, раскрасневшийся Кёнсу, такой же, как и Бён когда-то. Пак сжал худое тело в своих объятьях, начав целовать юношу везде, где можно, шепча в пьяном бреду:
- Какой же ты хороший. Мой, только мой, и больше ничей.

Наконец-то дотянувшись до тумбочки и найдя там смазку, Пак выдавил густой гель на ладони, начав методично растягивать громко стонущего Кёнсу, который доверчиво льнул к нему всем телом, обнимая за шею и целуя мускулистые плечи. 

- Чанёль, - тихо шептал он, выгибаясь в сильных руках более опытного любовника, пока тот, почти отключившись, тонул в собственных воспоминаниях. Все было как тогда, в их с Бэком первый раз, когда тот тоже был зажатый, узкий и сжимал его пальцы в себе сильно-сильно, несмотря на все просьбы Пака расслабиться.

- Прости, я больше не могу терпеть, - прошептал Ёль, медленно выводя мокрые пальцы из покрасневшей дырочки, чтобы тут же заменить их своим членом.

Он прекрасно знал, что Кёнсу больно, но не мог справиться с тем наслаждением, которое получал от ощущения узких стенок, крепко сжимающих толстый орган.

Прикрыв глаза, Чанёль снова воскресил в воображении образ Бэкхёна: юный и свежий, как дыхание весны, он тогда стонал и плакал в его руках, все равно продолжая просить о большем, потому что удовольствие, которое получаешь от осознания близости с любимым человеком, перекрывает любую боль, даря блаженную эйфорию.

- Я люблю тебя, мой маленький, - как и тогда шептал Пак в нежное ухо, быстро толкаясь в раскрытое тело и чувствуя, как любовник царапает его плечи и громко стонет, то ли от боли, то ли от удовольствия, но какая ему разница?

- Бэк, - неосознанно шепчет Ёль одними губами, прежде чем изливается внутрь Кёнсу.

Даже после оргазма парень стискивает тело До в объятьях, вдыхая полной грудью приятный запах и наслаждаясь гладкостью шелковой кожи: просто ангел.

- Сколько у тебя было партнеров? – тихо спросил он юношу, когда почувствовал, что тот начал ворочаться у него под боком, устраиваясь поудобнее.

- Ну… один. Не считая тебя, - скромно признался Су, проводя носом по груди Пака, чтобы затем оставить нежный поцелуй на его плече, - Это плохо?

Чанёль хмыкнул:
- Да, плохо. Что я у тебя не первый, - улыбнулся он, снова наваливаясь сверху на До и смотря тому прямо в глаза: а может и правда, ну этого ебанутого Бэкхёна. Кёнсу его уже давно любит и оказывает всяческие знаки внимания, так почему бы и не…

- А тебе нравятся девственники? – смущенно поинтересовался Кёнсу, чувствуя бедром вновь вставший член Ёля.

- Мне нравятся не-шлюхи, - ответил он, снова целуя худую грудь юноши, лежащего под ним.

- Почему тогда не уйдешь от Бэка? - осторожно поинтересовался Су, опуская руку вниз, чтобы начать медленно дрочить истекающий смазкой член Пака.

- Потому что я люблю его. И больше не задавай мне этот вопрос, - мгновенно разозлился Чанёль, впиваясь поцелуем в пухлые губы, чтобы отвлечься от снова заполнивших его голову образов.

***

Бэк пришел домой днём, потрепанный и уставший. Его ужасно тошнило от количества выпитого на голодный желудок кофе, от алкоголя раскалывалась голова, а легкие саднило от выкуренной пачки сигарет, которую он нашел на подоконнике у очередного любовника.
В кошельке покоилась очаровывающая своими ноликами сумма денег, но сейчас об этом думать не хотелось: хотелось добраться до дома и завалиться поскорее спать хотя бы на часик. Желательно под бок Чанёля, который, он надеялся, пришел ночевать домой, а не завалился в пустой приват в клубе, напившись в стельку.

Набрав код и услышав знакомую мелодию, Бён толкнул входную дверь, с грохотом вваливаясь в прихожую: да, огромные кроссовки Ёля были на месте.

Лениво скинув и свои кеды, Бэкхён пошлепал босыми ногами в спальню, не найдя в себе сил зайти хотя бы в ванную, чтобы смыть с себя запах чужого мужчины.

Однако, когда он открыл дверь, то сразу понял, что что-то сильно не так: полностью голый Пак громко храпел посередине кровати, одежда была разбросана по всей комнате, однако чувствовался стойкий запах секса, спермы и чужих духов.

Поморщив нос, Бён закрыл дверь и прошел на кухню, где, плеснув себе в стакан мартини, плюхнулся на скрипнувший стул.

Признаться, Бэкхён ненавидел себя больше всех на земле. Он знал, что ведет себя, как последняя шалава, что его невозможно терпеть, и что он сам рушит свое здоровье, будущее и отношения с Чанёлем, но ничего поделать не мог. Юноша был словно загипнотизирован, одержим распутством и грязью. Ему нравилось, что Пак его ревнует, ему нравилось его злить, а почему – он сам не понимал. Возможно, так он выпускал пар.

А теперь настал момент, когда и Ёль не выдержал такого к себе отношения.

Бэк никогда не думал, что от измены любимого человека может быть так больно. Как Пак терпел его все это время?

Молодой человек достал из сумки пачку сигарет, закуривая еще одну: может, просто убить себя? Если он не нужен теперь даже Ёлю, который всегда в него верил, есть ли смысл жить дальше, пусть и в роскоши?

У него теперь есть деньги, свободное время, моря алкоголя, веселья и секса, но разве это так важно?

Затушив окурок прямо о столешницу, Бэкхён направился в ванную, где, достав из шкафчика кассету с бритвами, взял одну тонкими пальцами. Осмотрев тонкое запястье, Бён примерился и полоснул лезвием по нежной коже: кровь выступила почти сразу, заструившись по руке вниз, на пол, куда затем устремилась тяжелыми каплями.

Вскрикнув то ли от испуга, то ли от неожиданности, Бэк кинул лезвие в раковину, а сам, упав на пол, так как ноги его больше не держали, замотал руку в край широкой футболки и заскулил, глотая слезы: он слишком большой трус, чтобы покончить с собой. Может, попросить кого-то сделать это за него?

========== Глава 16 ==========

Было необычно, но до ужаса приятно просыпаться не одному в холодной постели, а в горячих объятьях.

Хёнвон открыл глаза: несмотря на то, что он уже две ночи подряд не спал, на сей раз не чувствовал себя разбитым. Скорее полным энергии и готовым к очередному адскому дню.

Рядом все еще сопел Вонхо, рука которого до сих пор по-хозяйски покоилась на тощей талии юноши.

Тот потянулся, будто бы красуясь стройным телом, и повернулся на бок: стрелки настенных часов показывали, что сейчас уже два сорок, а это значило, что всего через двадцать минут им предстоит начать собираться на работу, чтобы успеть пораньше в клуб на их первый тренинг, о котором говорил Крис. Интересно, о чем им там будут рассказывать?

- Вонхо, пора вставать, - тихо прошептал Хёнвон на ухо парню, заставив того зашевелиться. Слегка приоткрыв глаза, он глухо простонал и, прижав к себе юношу, словно мягкую игрушку, уткнулся носом в костлявое плечо и снова затих, не желая просыпаться.

- Уже почти три часа дня, - продолжил молодой человек, запуская руку в густые волосы соседа и начиная аккуратно их перебирать, - А я хочу еще кое-что успеть перед выходом.

- Что? – глухо пробормотал Вонхо, все еще цепляясь за остатки сна.

- Мы можем еще раз сделать то же, что и утром? – смущенно спросил Хёнвон, закидывая ногу на лежащего рядом парня и выгибаясь так, чтобы оттопырить соблазнительную задницу, - Тебе разве не хочется?

- Ты такой активный, - хмыкнул тот, впрочем, опуская руку на бедро юноши и начиная аккуратно гладить шелковистую кожу, - И это мы даже, по сути, и не занимались сексом.

- Просто с тобой очень хорошо, - признался Хёнвон, тихо вскрикнув, когда Вонхо навалился сверху и прильнул к пухлым губам, оставляя на них утренний поцелуй.

- А ты нестерпимо очаровательный. Особенно сейчас, когда хочешь меня с утра пораньше, - хмыкнул молодой человек, забираясь руками под тонкую футболку Хёнвона, чтобы задрать ее как можно выше, открывая вид на часто вздымающуюся грудь.

- Я не хочу тебя, - смеясь, запротестовал юноша, смущенный услышанными словами, - Я имел в виду, что мы можем немного расслабиться перед работой.

- Хёнвон, - устало покачал головой Вонхо, ведя носом от костлявой груди до впалого живота, а затем повторяя обратный путь языком, - Странно, что ты парень, а все равно не понимаешь, что мне может захотеться немного большего, чем дрочка вдвоем. Да, это приятно, поэтому я вчера и предложил тебе так расслабиться, заметив, что ты напряжен и расстроен…, - он сделал небольшую паузу, чтобы поиграть языком с чувствительными сосками партнера, заставляя того пошло стонать и выгибаться под ним, - Но, блять, я ахуеть как хочу тебя трахнуть. И если ты продолжишь меня соблазнять, то в определенный момент я не удержусь и вставлю тебе так, что потом сидеть не сможешь пару дней точно, - сказав это, Вонхо опустил футболку Хёнвона обратно вниз, чтобы закрыть бледное тело и не перейти к опрометчивым действиям прямо сейчас. Откатившись вбок, он, не скрывая стоящего колом члена, встал с футона и направился к двери.

- Я первый в душ, можешь пока позавтракать.


На кухне Хёнвон встретился с Чжухоном, который, стоя к нему спиной, готовил яичные роллы.

- Доброе утро, - смущенно поздоровался парень, открывая дверцу холодильника: Вонхо разрешил съесть что-нибудь из его продуктов, но в итоге на второй полке снизу юноша не обнаружил ничего съедобного, кроме пары скукоженных помидоров.

- У него еще запасы рамена есть, - увидев озадаченное лицо юноши, Чжухон решил ему помочь, - Вон в том ящике, ага, правильно. А вообще, если хочешь, можешь у меня пару роллов стырить, я все равно всегда слишком много их делаю. Да и кимчи где-то было…

- Да нет, что ты, не надо, - замотал головой смущенный Хёнвон, однако Чжухон был непреклонен и, пока заваривался рамен, уже успел наложить приготовленную еду в две тарелки, - Знаешь, Вонхо всегда валяется допоздна, а я, наоборот, стараюсь прийти на работу пораньше, вот и получается, что мы редко когда кушаем вдвоем. А я как-то не привык есть один, это… одиноко, что ли, - парень добродушно улыбнулся и принялся за завтрак.

- Спасибо большое! – смущенно кивнул юноша откусывая первый ролл, - М, вкусно готовишь! Я, хоть и являюсь сыном владельца ресторанчика, не особенно в этом хорош…

- Да мне не сложно, - пожал плечами Чжухон, отправляя в рот очередную порцию еды, - Я часто готовил, когда жил с семьей, потому что моя мама говорила, что ее сын должен уметь все, тем более такие повседневные вещи, как готовка.

- М, - кивнул молодой человек, не уверенный, что на это можно ответить, и они продолжили есть уже молча, каждый думая о своем.

- Тебе понравилось? – вдруг спросил Чжухон через несколько минут, не глядя на сидящего рядом парня.

- Что? А, да, конечно. Я же сказал, было очень вкусно, - еще раз слегка поклонился Хёнвон, дуя на все еще горячий рамен.

- Нет, я не про еду, - покачал головой менеджер, со звоном опуская палочки на стол и поджимая губы, будто собираясь с мыслями, - Я про ваш секс с Вонхо.

Хёнвон, закашлявшись, еле прожевал лапшу, с удивлением смотря на парня:
- О чем ты вообще? Мы же ничего…

- Не надо мне врать, - максимально спокойно парировал тот, хотя было видно, что он едва сдерживает подкатывающую к горлу ярость, - Я все прекрасно слышал. Или скажешь, что он тебе там массаж делал, вот ты и стонал под ним?

- Прости, если помешали, - Хёнвон все еще не понимал, куда клонит Чжухон, поэтому старался осторожно подбирать слова, - Но мы и правда не… не спали друг с другом. В том смысле, что да, не буду отрицать, что между нами была своего рода близость, но…

- Не думал, что ты такой, - поморщился парень, качая головой, - Ты знаешь Вонхо не больше двух дней, но переехал к нему в комнату, стоило только предложить, и с готовностью отдался ему, хотя для тебя это, скорее всего, и был первый раз. Что, решил так за аренду расплачиваться?

Хёнвон чувствовал, как краснеют его щеки, но, будучи человеком неконфликтным, постарался не отвечать агрессивно:
- Прости пожалуйста, мы больше не будем шуметь, обещаю, однако, что касается всего остального… Мы с тобой не друзья, а просто коллеги и сожители, и мои отношения с Вонхо, как, впрочем, и со всеми другими людьми на этой планете, мои поступки и моя жизнь не должны тебя волновать. Возможно, это отвратительно и неправильно, но это мои проблемы.

Чжухон громко сглотнул и сжал руки в кулаки так, что пальцы побелели:
- Понравилось, да? Скажи, он хорошо трахается? Тебе было приятно, когда он ебал тебя?

- Спасибо большое за завтрак, - Хёнвон чувствовал, как на глаза от обиды и унижения наворачиваются слезы, но что ответить, не знал. Юноша вскочил из-за стола, быстро помыв тарелку под струей едва теплой воды, выкинул в мусорку недоеденный рамен и, больше не говоря ни слова, вышел из кухни, оставив Чжухона одного.

***

О их с менеджером разговоре Хёнвон предпочел умолчать, стараясь вести себя с Вонхо также, как обычно, хотя он и невольно возвращался мыслями в сегодняшнее утро: может, все-таки стоило прояснить недопонимание? Хотя он и так сказал все, как есть, и чего Чжухон так злится? Вроде бы и сам не святой, не в церкви работает, и чего этот парень лезет не в свое дело?

- Ты чего такой задумчивый? – шепнул юноше на ухо сидящий рядом Вонхо, оглядываясь по сторонам: днем в метро почти не было народу, поэтому можно было спокойно поговорить, не боясь, что их услышат, - Обиделся, что я сегодня не приласкал тебя? Так я же говорю: я бы точно не смог удержаться, и все бы закончилось быстрым сексом, после которого ты бы вряд ли был в состоянии сегодня работать. Если так хочется, можем трахнуться, когда у нас будет выходной, чтобы ты потом мог вдоволь полежать в кроватке и прийти в себя…

- Вонхо! – возмутился Хёнвон, осуждающе смотря на соседа, - Да, признаю, мне понравился наш утренний эксперимент, но я жалею, что согласился на него, потому что ничего хорошего из нашей близости не получится. Мы слишком мало друг друга знаем…

- Тш, - остановил его парень, - Почему тебе кажется, что секс может быть только в отношениях? Относись к этому как к занятию спортом или медитации – проще! Это здорово помогает расслабиться, снимает стресс, да и для здоровья полезно. Не все же дрочить постоянно, - он улыбнулся и сжал тощую коленку, - В общем, не буду на тебя давить, но, если захочешь, я всегда рад стать твоим первым мужчиной.

***

- Вы опоздали! Бегом в зал, там вас Крис уже заждался! – тихо рыкнул на молодых людей Кёнсу, стоило тем появиться в гримерке. Видимо, сегодня он не выспался: До выглядел вялым и больным, даже огрызался не так энергично, как раньше.

Поклонившись и скинув вещи, парни поспешили в зал, где на диванчиках сидели артисты, которые проработали в клубе не больше двух месяцев. Увидев свободные места, Хёнвон с Вонхо направились к ним, ловя на себе испепеляющий взгляд арт-директора, который сидел на стуле, расположенном на сцене, откуда каждый мог его видеть.

Когда парни сели, Крис наконец-то начал, чеканя каждое слово:
- Больше спасибо всем тем, кто сегодня пришел: вы избежали штрафа, а заодно получаете возможность чему-то научиться, хоть многие и считают, что им это не нужно. Однако в любом деле, каким бы оно ни было, ничего просто так не бывает, и необходимо много работать и совершенствоваться, чтобы добиться хороших результатов. В вашем же случае результат – это деньги. Деньги, которые, я повторюсь, вы получаете не за свою красоту и хорошо подвешенный язык, хотя и эти факторы важны, безусловно, но и за свои навыки как любовников. Соблазнение, стриптиз, сам секс и любы любовные игры – отдельная весьма сложная материя, и важно, отнюдь, не наличие у вас члена, а фантазия, знания и умения. Именно поэтому сегодня на повестке дня у нас будет следующее: как правильно удовлетворить вашего гостя, если он – мужчина.

По залу прокатился недовольный стон, а многие парни ударили себя ладонью по лбу, однако, стоило Крису опять заговорить, гул голосов мгновенно стих.

- В последнее время к нам в клуб стало наведываться все больше и больше состоятельных гостей мужского пола. Однако из-за того, что вы в своей жизни, скорее всего, имели опыт интимных отношений только с женщинами, когда вас подзывает к себе мужчина, а потом идет с вами в приват, вы теряетесь, не зная, что нравится людям нетрадиционной сексуальной ориентации. Поэтому я думаю, что стоит вам рассказать несколько простых, но действенных линий поведения, которые помогут вам удовлетворить их запросы. Для демонстрации попрошу выйти на сцену замечательную сладкую парочку, которая непонятно как сюда затесалась.

В это время в углу на диване миловались Сехун с Луханом, что-то бурно обсуждая, целуясь и тискаясь.

Услышав, что обращаются к ним, Лухан недовольно поджал губы:
- Да блин, Крис, мы специально сюда сбежали, потому что в гримерке творится сплошной ад! Бэк истерит, Юнги слишком громко разбирается по телефону в своих излишне запутанных половых отношениях то ли с Хосоком, то ли с Тэхёном, Джексон смотрит «Игру престолов» без наушников, да еще и на китайском, ну а Тэн… Тэн это Тэн. Думали, хоть здесь будет тишина и покой…

- Мне без разницы. Быстро встали и подошли сюда, сделайте хоть что-то общественно полезное, - Крис был непреклонен.

Вздохнув, парочка все-таки направилась к сцене. Крис освободил свой стул, кивком попросив Сехуна занять его место. Лухан, рассматривая недавно сделанный маникюр, стоял рядом и дул накрашенные губы.

- Итак, теперь представьте, что Сехун – наш гость. Как правило, мужчины стесняются открыто говорить о своих сексуальных предпочтениях, боясь, что их сочтут извращенцами. Вам ли не знать, собственно. Ваша задача – понять, что же ему нравится больше всего, а для этого надо использовать все те уловки, которые заставляют член большинства стоять. Так гость почувствует себя с вами более раскованно и уверенно. Итак, кто мне скажет, что нравится почти всем мужчинам в сексе?

Из зала раздалось неуверенное:
- Ну, минет, наверное…

- Анальный секс!

- Мускулы.

- Смотреть, как другой парень дрочит.

- Парни, похожие на девушек!

Крис поднял руки, прося всех помолчать:
- Кажется, вы ушли куда-то не туда. Я спросил, что вы такого можете сделать в привате, чтобы возбудить мужчину. И что может сделать каждый из вас.

На этих словах Лухан тихо фыркнул и поправил короткие шорты, которые сбились и теперь излишне сильно облегали его зад:
- В общем, подавляющему большинству наших древних гостей нравится, когда вы ведете себя женственно, собственно, благодаря этому и популярны такие артисты, как мы с Бэком, и они хотят, чтобы вы и вели себя, как девушки, то есть кротко и послушно. Видимо, жена дома доебала, и им хочется хоть где-то доминировать. Долбаные неудачники.

Крис задумчиво кивнул:
- В принципе, да, и такое имеет место быть. Конечно, мы не можем разобрать на этом занятии все случаи, так как их великое множество, но давайте Лухан на практике покажет, что он имеет в виду. Черный браслет, приступай!

Тот устало вздохнул и укоризненно посмотрел на Криса:
- Ну ты бы мне хоть музыку включил, все-таки это же приватный ТАНЕЦ, типа…, - выхватив у Сехуна из рук мобильный, он быстро включил какую-то мелодию, которая текла медленно и тягуче, словно мед, и начал танцевать.

Соблазнительно стянув с себя футболку и откинув ее в сторону, парень вытянул вперед стройную ножку, давая Сехуну возможность провести но ней рукой. Однако, когда парень хотел пойти дальше и погладить бедро, китаец увернулся и, смеясь, отстранился, начав снова волнообразные движения телом. Несколько раз игриво оттянув резинку шорт, Лухан все-таки спустил их, давая одежде упасть к его ногам.

Не стесняясь своей наготы, юноша, будто кошка, приблизился к сидящему на стуле «гостю», чтобы устроиться на его коленях и начать подаваться бедрами вперед, потираясь задницей о чужую ширинку.

Сехун хотел было вовлечь юношу в поцелуй, но тот вновь ускользнул, на сей раз опустившись на колени между широко разведенных ног, чтобы, невинно похлопав пышными ресницами, начать расстегивать ширинку Сехуна.

- Лухан! – прервал действо Крис, заставив сидевших в зале парней вздрогнуть и развеивая сладкий дурман, - Не забывай, что Сехун сейчас не твой парень, а гость, поэтому отсосать ему ты не можешь, как бы ни хотел. Какой есть альтернативный вариант?

- А, ну, вот так, - немного обиженно сказал Лу, сжимая руку в кулак и поднимая большой палец. Массируя одной рукой сквозь ткань штанов член парня, Лухан поставил вторую руку сверху, имитируя член, и начал активно сосать собственный палец, не упуская возможности смотреть на Сехуна снизу вверх.

- Достаточно, - хлопнул в ладоши Крис, снова прерывая артистов, - Так, сладкая парочка, вы свободны, а от остальных жду вопросы…

***

- Наконец-то закончилось! – облегченно протянул Хёнвон спустя полчаса, когда арт-директор отпустил их всех с занятия. В принципе, не сказать, чтобы им открылись какие-то сакральные знания, но, и вправду, всегда интересно посмотреть на выступление топового артиста, ведь, наверно, среди сидящих в зале парней не было ни одного, кто бы остался равнодушным к танцу Ханя, - Кстати, какой сегодня день?

Вонхо замялся:
- Эм… Я успел украдкой спросить это у Намджуна, одного из наших менеджеров, пока он отмечал присутствующих на занятии, и тот сказал, что… день женских платьев.

- Чо? – только и смог выдавить из себя юноша, удивленно смотря на друга, - Плохая шутка.

- А вот сам сейчас увидишь, - пожал плечами Вонхо.

И правда, когда они появились в гримерке, там стояла еще большая суета, чем обычно: парни, сталкиваясь друг с другом и переругиваясь, выбирали висящие в чехлах на вешалках платья, примеряли туфли на каблуках и рассматривали себя в зеркало, пытаясь найти подходящий парик.

- Как видишь, не соврал, - добавил Вонхо, направляясь к их с Хёнвоном общему местечку перед зеркалом, - В общем, концепция такая: всем нам желательно разбиться на пары, типа девушка и мужчина. Соответственно, один переодевается в женское, другой просто надевает костюм, как обычно. И все, работаем тоже в парах. Впрочем, если не удается найти пару, ничего страшного, просто одеваешься, как обычно…

- Может, тогда будем по отдельности? – поморщился Хёнвон, которому совершенно не хотелось напяливать на себя бабские шмотки.

Вонхо засмеялся и хлопнул новичка по попе:
- Да ты чего? Мне кажется, это оригинально и весело, тем более, ты просто адски красив, и, если мы тебя сейчас оденем девочкой, все мужики сегодня будут твои.

Юноша сморщил нос и возвел глаза к небу: видимо, фантазия Криса была безграничной.

- Эй, Вонхо! – раздался сзади низкий голос. Это Намджун зашел в гримерку и, найдя взглядом парня, поманил его к себе, - У тебя уже четвертый день работы идет, так что пора поменять твой браслет с белого на синий. Зайдешь в офис к Джесс на пару секунд?

- Ага, сейчас! – понятливо кивнул парень и убежал, оставив Хёнвона одного.

Закрыв лицо руками, молодой человек устало осел на лавку и задумался: что ему делать? Предстояло купить так много одежды для работы, теперь еще нужно заботиться о парике и платьях, не вечно же у кого-то их одалживать? Неужели снова придется просить Су, чтобы тот помог найти прикид на этот вечер?

Нашел он менеджера в туалете, где тот курил, несмотря на огромную наклейку с перечеркнутой сигаретой на стекле, забившись в угол рядом с раковиной и стряхивая пушистый пепел в нее же. Глаза у До были красные, а лицо опухшее: явно долго плакал.

Разом растеряв всю свою решительность, Хёнвон помялся на пороге, невольно привлекая к себе внимание:
- Если что, я не в очереди в сортир стою, так что можешь не занимать за мной, - хрипло пошутил Кёнсу, туша окурок о край умывальника и выкручивая кран с холодной водой до упора, чтобы сполоснуть лицо.

- Извините, я… Просто мне снова нечего надеть, - прикусив нижнюю губу признался Хёнвон, смущенно изучая свои ботинки и не решаясь поднять взгляд на До, который, вытерев лицо одноразовым полотенцем, обернулся к нему:
- Я – не единственный менеджер во всем клубе, мог бы и Намджуна попросить, в конце концов, - окрысился он, но все равно потянул за собой парня, понимая, что пока тот белый браслет, ему придется помогать, ведь это прописано даже в правилах клуба.


Через полчаса нервных поисков в недрах гардеробов было найдено красное клетчатое платье и потрепанный парик, которые и были гордо отданы Хёнвону, а Кёнсу с чувством выполненного долга пошел смотреть, как идут дела у других артистов в гримерке.

- На выходных сходим за одеждой, и в первую очередь за нижним бельем, а то у тебя под юбкой все как-то не очень возбуждающе, - наморщил нос Вонхо, когда Хёнвон попросил оценить его внешний вид: что же, туфли он так найти и не смог, придется снова ходить в кроссовках, а платье подошло отлично, и, когда парень надевал парик, то вполне себе походил на очаровательную, только очень уж высокую девушку.

- А тебе лишь бы ко мне под юбку заглянуть, - фыркнул юноша, поправляя короткий подол. 

Да, его серые боксеры не очень-то соблазнительно смотрелись в сочетании с девичьим платьем, но неужели и другие парни надевали женское нижнее белье в этот день?

- Нет, просто сегодня на сцене во время ротации увидишь, как одеты Бэк или Лухан, и какое у них нижнее белье. Тут каждый нюанс важен, ведь, сам знаешь, член может упасть за секунду из-за любой мелочи. Вот ты только представь: ты тратишь кучу бабок, приходишь в клуб на день женских платьев, а там видишь небритые ноги или мужские трусы под юбкой. Я бы разозлился, - покачал головой Вонхо, которому, впрочем, не о чем было волноваться: сам он надел на себя обыкновенный белый костюм, который очень ему шел.

- Вот сам бы и попробовал так походить хоть день, - обиделся Хёнвон.

- Я не могу: на мне это будет смотреться не очень эстетично, как и на Чанёле, Сынхёне или каком-нибудь Кае. Зато Бэк, Лухан или Тэён отлично впишутся в девчачьи роли. По-моему, очень сексуально! Мне кажется, это отдельное наслаждение - смотреть, как двое красивых парней ласкают друг друга. Тем более, что есть и такие артисты, которые только на этом и выезжают, смотри, - тут Вонхо указал на парня, сидящего недалеко от них. Кихёна, насколько мог припомнить Хёнвон. Это он тогда предлагал ему покурить кальян. Сейчас же его было почти не узнать: элегантное белое платье, чулки, обтягивающие стройные ноги, аккуратно уложенный парик и легкий макияж делали из него настоящую девушку, - Его заработок за неделю на девяносто процентов зависит от сегодняшнего дня, - продолжил суфлировать Вонхо, - Может, в другие дни он и не особенно выделяется из толпы, зато в четверг к нему столько народу приходит, что, думаю, он может поспорить по количеству заработанного даже с топовыми артистами! Может, и ты тоже найдешь в этом что-то свое…

- А это вообще удобно? Ну… В женском белье ходить, все такое…

Вонхо хохотнул:
- Знаешь ли, не пробовал. Но, думаю, если найдешь подходящий размер, все должно быть нормально. Если что, можешь попросить, я протестирую…

- Извращенец!

***

Всеобщее собрание перед началом рабочего дня ничем не отличалось от предыдущего: Джесс все также разорялась по поводу внешнего вида и поведения парней, вручила кому-то выигранные двадцать тысяч вон за то, что вчера привел целых троих гостей, заманив их с сайта знакомств, еще немного поворчала и отпустила всех, чтобы парни успели подготовиться к открытию. 

Вонхо напомнил, что им теперь необходимо получить одобрение Тэхёна и его роспись на бумажке, чтобы их выпустили в зал.

К менеджеру салона выстроилась самая настоящая очередь. Тот лениво рассматривал прикиды парней, если ему что-то не нравилось, просил переодеться или по другому причесаться, ощупывал ноги и руки, просил показать интимные места, чтобы оценить, насколько там все чисто и выбрито. 

Из-за того, что Хёнвон был пока что новеньким, Тэхён нехотя поставил свой росчерк на бумажке, но все равно сказал, что в следующий раз не пустит юношу в зал в таком белье и без туфель.

Выдохнув с облегчением, юноша поспешил в зал, где снова занял привычное место на диванчике в компании других парней. Вонхо сел рядом и по-хозяйски обнял Хёнвона за талию, приняв у одного из артистов кальян, чтобы блаженно затянуться. До девяти оставалось еще минут пять, и каждый ловил эти последние мгновения перед рабочим днем, когда можно расслабиться и ничего не делать.

В отличие от других дней, в четверг подавляющее большинство гостей были мужчины. Парней, переодетых в девушек, забирали за столики, стоило им только выйти в зал или станцевать на сцене. Именно поэтому топовые артисты появлялись ближе к полуночи, словно редкие звезды на небе, и по очереди, чтобы драки не было, а глаза не разбегались.

Бэк вышел первым, когда диджей громко объявил его имя, заставляя всю вип-ложу начать отчаянно звать консьержей и менеджеров, чтобы предложить как можно большую сумму за его освобождение на весь вечер.

Пока решалось, сколько же Бён получит сегодня, тот, поднявшись на сцену, начал танцевать вокруг пилона, одним своим взглядом обещая мужчинам все земные удовольствия. Юноша был одет в струящееся белое платье, которое ласкало его худое тело, не скрывая ничего. В длинный вырез сбоку было видно соблазнительное бедро и аккуратная нога в туфле на высокой платформе: кажется, в таких девушки танцуют стриптиз, и было совершенно непонятно, как в этом кто-то еще и танцевать умудряется.

Однако Бэк, умело двигаясь в свете софитов, был изящнее любой девушки, и им и правда хотелось по-животному обладать. Трахать и не отпускать всю ночь.

Хонбин с Лэем постарались на славу: макияж и парик были идеальны, на секунду заставляя зрителей верить, что Бэкхён – девушка, но лишь до того момента, как тот не начал обнажаться.

Расстегнув незаметную молнию сбоку, парень спустил платье с плеч, давая гостям насладиться его голым телом: как и говорил Вонхо, на артисте было чисто женское полупрозрачное кружевное белье, которое он отбросил в сторону, развязав бантики сбоку и оставшись полностью голым. Опустившись на колени, Бён прижался грудью к полу, выгнулся в спине и раздвинул ноги так, чтобы в зеркало, располагавшееся позади сцены, было все видно. Перевернувшись на спину, Бэкхён прикрыл глаза, начав исступленно ласкать себя на глазах у затаившей дыхание толпы.

Хёнвон краем глаза заметил движение сбоку от себя: Чанёль, все это время стоявший в самом углу помещения, быстро ушел в служебное помещение, видимо не в силах больше смотреть на то, как его любимый продает себя другим людям. И отчего-то на душе у юноши стало очень противно, и даже Бэк, который был прекрасен, спору нет, показался на секунду отвратительным чудовищем. Юноша отвернулся от сцены, чтобы заглянуть в лицо сидящего рядом Вонхо: тот бесстрастно наблюдал за происходящим, будто и не видя в этом ничего необычного. Наверно, и сам Хёнвон для него тоже не более, чем самым обыкновенным коллегой, соседом и любовником, один из многих, кого он успел встретить на своем пути.

Тем временем выступление Бэкхёна закончилось, а довольный Сынхён, стискивая в руке стопку хрустящих купюр, передал артиста из рук в руки пожилому мужчине, который тут же скрылся с ним на втором этаже.

Словно лоты на благотворительном вечере, следующим объявили Тэна, который, отрешенный, будто греческая статуя, выплыл на сцену в развевающемся лиловом платье. 

Танцор выступал босиком и вместо соблазнительного стриптиза выбрал современную хореографию, которая была сама по себе настолько эротична и сексуальна, что никаких дополнительных обнажений и не требовалось. Гибкое юное тело передавало все эмоции, страсть и горячность, которые слышались в быстрых переливах чувственной музыки, и казалось, что за этим можно наблюдать вечно. Выступление было таким же, как и сам Тэн: на грани между целомудрием и страстью, такое собранное и точное, но в то же время сводящее с ума.

Хёнвону нравилось смотреть на гибкие стопы, натренированные, но все еще по-девичьи стройные худые ноги, узкие плечи и длинные руки артиста, который, казалось, не замечал никого вокруг, и ему важно было лишь одно – танцевать. Не важно где и перед кем, искусство навсегда будет превыше всего.

Когда музыка закончилась, то весь зал взорвался аплодисментами, а Чанёль, успевший вернуться в зал, под руку подвел его к молодому человеку, который, странно, не стал сразу обнимать и непристойно касаться танцора, а вежливо поклонился и пригласил за свой столик, где, сев на небольшом расстоянии от Тэна, завел непринужденный разговор.

«Что же, в этот раз ему повезло, что к нему пришел кто-то, уважающий его талант, а не подонок вроде Джииля», - улыбнулся про себя Хёнвон, приготовившийся смотреть на следующего выступающего.

Лухан выбрал тот же концепт, что и Бэкхён, облачившись в короткое платье голубого цвета с излишне пышной юбкой. Такой, что стоило ему немного наклониться, как можно было видеть его нижнее белье. Хотя, скорее всего, этого-то артист и добивался.

Из всех выступавших китаец более всех походил на девушку с маленьким и симпатичным личиком, огромными глазами и стройными ножками, по которым парни обычно сходят с ума. Даже несмотря на то, что Лу выбрал стрипы, которые делали его сантиметров на пятнадцать выше, танцевал он прекрасно, умело скользя на пилоне и потираясь о него всем телом.

- Ты чего замер? Пошли, нам тоже неплохо было бы к кому-нибудь пристроиться, а то так всю ночь и просидим, а гостей всех расхватают, - прервал его мысли Вонхо, утягивая юношу за руку к столику, за которым уселись недавно пришедшие мужчины.

Парочка тем понравилась, и вот уже спустя минут десять молодые люди были вынуждены отвечать на откровенные вопросы.

Хёнвон помнил совет Джесси всегда говорить гостям то, что те хотят слышать, поэтому просто кивал, слушая ловкие ответы Вонхо, который, казалось, совсем ничего не стеснялся.

- И что, ты его часто трахаешь? – деловито спросил один из гостей, гладя Хёнвона по голому бедру, но пока что не забираясь пальцами под задравшуюся юбку.

- Мы живем вместе, так что секс у нас каждый день, - доверительно подмигнул Вонхо, прижимая к себе юношу за талию и целуя в щеку, - Он всегда так громко стонет…

Мужчины гадко заржали, стукаясь бокалами с вином, и, отпив несколько глотков, со звоном поставили их на стол.

- Что, красавица, и в рот у него берешь? И яйца вылизываешь? – не отставали они, заставляя Хёнвона сдержанно кивнуть и улыбнуться.

- Может, покажете нам, как обычно играете друг с другом, м? - поинтересовался тот, что сидел поближе к Хёнвону, на пробу поднося руку к его груди и трогая, - И правда, сисек нет, это парень! Но до чего же хорошенький!

- Любой каприз за ваши деньги, - вежливо поклонился Вонхо, подливая еще немного вина в бокалы гостей.


В привате было душно, так как в этот день почти все комнаты были заняты, а из-за шторок доносились приглушенные стоны, шлепки и другие звуки, красочно говорящие о том, что там творится. Выбрав единственную свободную комнату, Вонхо и Хёнвон в сопровождении двух мужчин зашли внутрь, затем плотно закрыв тяжелые шторы.

- Только не раздевай его. Я хочу, чтобы вы показали нам, как обычно трахаетесь, только в этой чудесной одежде. Тебе очень идет это платье, - облизнул губы более полный мужчина, садясь на диван, - Можете начинать.

Не теряя времени, Вонхо прижал Хёнвона к стене, затыкая тому рот страстным поцелуем. Пока юркий язык изучал сладкую глубину чужого рта, руки парня бродили по худому телу любовника, задирая короткую юбку, чтобы открыть доступ к бледным бедрам и поджатым ягодицам. Хёнвон чувствовал, что у его соседа встал, и громко застонал в поцелуй, закидывая одну ногу на талию парня. Вонхо, почувствовав, что и его партнер начинает входить во вкус, подхватил юношу под ягодицы, давая тому обхватить свою талию обеими ногами, и начал подаваться вперед, потираясь выпуклой ширинкой о промежность парня.

Хёнвон разорвал поцелуй, чтобы запрокинуть голову назад и простонать такое простое, но такое пошлое:
- О да, Вонхо...

В это время парень с удовольствием вылизывал и целовал подставленную ему шею, продолжая все сильнее и сильнее толкаться в стонущего в его объятьях юношу.

- Давай ты сверху, - прошептал Вонхо, опуская Хёнвона на пол, а затем ложась на ковер, приспуская штаны вместе с трусами, чтобы высвободить стоящий член.

Стараясь абстрагироваться от того, что на них сейчас смотрят две пьяные свиньи, Хёнвон сел на бедра Вонхо. Юноша помнил, что друг друга они могут трогать так, как хотят, и поэтому взял в руки его член и начал ласкать, водя мягкой ладонью вверх и вниз, изучая пальцами покрасневшую головку и перебирая в руке яички.

- Возьми у него в рот, - приказал один из гостей, опускаясь рядом на колени, чтобы лучше видеть, - Только не говори, что не делаешь это каждый день.

Взволнованно облизнув губы, Хёнвон кивнул: пути назад уже давно не было. Тем более, это же Вонхо, с которым они только прошлым утром почти занялись сексом. Юноша послушно встал на колени и взял пенис в рот. Он забрал за ухо мешающиеся длинные волосы, чтобы мужчинам было лучше видно, и начал двигать головой вверх-вниз, помогая себе рукой, так как заглотить орган даже наполовину ему никак не удавалось.

Черт, и как девушки это делают? Хёнвон действовал осторожно, стараясь не задеть зубами нежную кожу, работал языком и вылизывал член, периодически посматривая на сидящих рядом мужчин, которые каждый раз ухмылялись и шлепали его по заднице, все еще скрытой коротенькой юбчонкой.

- Я сейчас, - прошептал Вонхо, сжимая волосы на затылке Хёнвона, который, внешне оставшись спокойным, на самом деле запаниковал: и что ему теперь делать?

- Кончи ему в рот, - попросил гость, и Вонхо, будучи не в праве отказать, надавил на голову Хёнвона, чтобы тот заглотил его пенис поглубже, и кончил, заставив юношу дернуться. Тот постарался не закашляться, но все равно было неприятно: склизкая и соленая сперма стекала в горло, будто сопли, и хотелось пойти и выплюнуть все, да поскорее, но вместо этого парень, улыбнувшись, облизнулся, снова садясь на бедра любовника:
- А теперь трахни меня, любимый, - черт, да ему Оскар такими темпами светит.

Вонхо, догадываясь, что с этим надо кончать, обхватил крепкими руками бедра Хёнвона и начал помогать тому двигаться сверху, благо, интимные части тела обоих были скрыты красной тканью юбки, и можно было не особенно стараться, потираясь друг о друга: главное, чтобы была большая амплитуда и выглядело сексуально, поэтому Хёнвон старательно подавался вперед, делал волны и стонал, цепляясь за крепкие плечи.

В один момент, вскрикнув, будто бы кончив, юноша опустился на грудь Вонхо, тяжело дыша и пряча лицо в сгибе чужой шеи. Ему было плевать, что там сейчас говорят эти старые придурки. Главное, что его сосед крепко обнял его за талию и прижал к себе, успокаивающе поглаживая по спине. Возможно, им стоит повторить все это в более интимной обстановке?

========== Глава 17 ==========

За несколько последующих часов Хёнвон с Вонхо несколько раз повторили их шоу перед разными гостями, заставляя тех охотно открывать кошельки для очаровательных парней, однако ближе к четырем часа утра юноша, которому уже стало плохо от вкуса спермы на языке, отпросился на пару минут в гримерку, чтобы почистить зубы и быстро проглотить купленную заведомо шоколадку.

Вытирая рот полотенцем, Хёнвон еще раз посмотрел на себя в зеркало: сейчас он выглядел ну совсем как дешевая проститутка с размазанной помадой, потекшим макияжем и гнездом на голове. Однако времени что-то подправлять не было, и он хотел уже вернуться в зал, как вдруг увидел, что на телефоне горит синий огонек: верный знак того, что ему кто-то прислал сообщение.

Разблокировав гаджет, юноша открыл входящие сообщения: кто-то отправил ему смс с незнакомого номера.

«Привет, Хёнвон, это Хёри, мы познакомились в «Бурлеске», если ты помнишь. Также я надеюсь, что ты помнишь и мою просьбу. Если не сложно, ты сможешь в субботу вечером подъехать ко мне, часов в шесть или семь? Уверяю тебя, это займет не больше часа, после чего ты получишь свое вознаграждение, и мы больше никогда не увидимся. Кстати говоря, ты так и не назвал сумму. Очень жду твоего ответа и искренне надеюсь, что ты согласишься мне помочь!»

Парень, хлопнув ладонью по лбу, в отчаянии простонал: еще этого ему не хватало! В субботу и так проходило прослушивание в SM, куда он собирался сходить, да еще и был обязательный рабочий день, на который он не мог не прийти. Так как ему еще уместить туда свидание с гостьей?

Согласится ли та на миллион вон? Может, стоит попросить побольше? В общем, надо для начала расспросить обо всем Вонхо, может, тот что-то подскажет?

Еще раз пройдясь расческой по пушистому парику, парень уверенно направился обратно в зал, надеясь, что ему сегодня больше не придется вылизывать чужой член.

***

Утром клуб привычно опустел, зажегся свет, а уставшие артисты поплелись в гримерку переодеваться, снимать макияж и получать заслуженные за ночь деньги. Однако некоторым отчаянным влюбленным, коих, если быть внимателен, был полон весь «Бурлеск», усталость была не помехой. Просто в ситуациях, когда твоя жизнь скатывается на самое дно, когда каждый день проживаешь, мечтая о том, чтобы завтра утром не проснуться, неосознанно влюбляешься в любого человека, который относится к тебе по-доброму, доверяешь ему всего себя, лишь бы на секунду поверить, что все хорошо, и забыться в теплых объятьях. Поэтому потерянные души находили друг друга и привязывались красной нитью судеб, находя спасение и покой.

Всем хочется быть любимыми, чувствовать, что для кого-то ты особенный, единственный и самый лучший. А когда вокруг люди злые, испорченные, похотливые и грязные, когда все низменные желания и обратная сторона мира предстает перед тобой каждый день, без опоры не обойтись. Нет уверенности в будущем, в завтрашнем дне и в самом себе. Хватит ли денег на еду? Будет ли мне, где жить? Может, умереть? Хочется, чтобы этих вопросов не было. И когда рядом есть тот самый, самый лучший и любимый, становится легче противостоять натиску реальности.


- Милый, давай не здесь, ты меня смущаешь, - смеясь, несильно сопротивлялся Кихён, пытаясь высвободиться из медвежьих объятий Шону, одного из охранников клуба.

- Все нормально, все ушли, здесь никого нет. Да и вообще, как будто бы кто-то удивится, если увидит здесь нас. Все знают, что ты занят, - парень, совершенно пьяно улыбаясь, полез целоваться к сопротивляющемуся Кихёну, который уворачивался изо всех сил.

- Ну дай я хотя бы переоденусь, а то ты можешь порвать или испачкать мое новое платье, - на юноше все еще была одежда, в которой он работал ночью.

- Мой хороший, но я так хочу тебя, когда ты в этом неприлично сексуальном виде. Тебя сегодня половина Сеула потрогала, а мне не разрешаешь, - Шону демонстративно обиделся, хотя на самом деле видел, как последние преграды падают, а Кихён сопротивляется больше для проформы и из-за своего слегка вредного характера, чем из-за того, что действительно хотел отказать своему парню.

- Ладно, уговорил, - фыркнув, кивнул молодой человек, наконец-то расслабляясь в родных руках и обвивая ими шею Шону, который, довольно рыкнув, начал беззастенчиво лапать округлую попу, сминая белоснежное платье, но пока что не задирая подол: каждый знал, как для них обоих важна долгая и возбуждающая прелюдия.

Шону терпеливо ждал, медленно водя широкими ладонями по знакомому до боли телу, пока Кихён, полностью капитулировав, не начнет потираться о него, умоляя о большем. И каждый из них понимал, что потом Шону не удержится и все-таки залезет под край короткой юбки, чтобы пройтись кончиками пальцев по кромке тонкого женского белья, которое Кихён за сегодня не раз снимал перед другими мужчинами.

- У тебя сегодня очень милые трусики, - прошептал парень, играя с маленьким бантиком, - Все, как я люблю.

- Ты такой извращенец, - ухмыльнулся Кихён, снова прижимаясь к губам своего парня и открывая рот, чтобы встретиться с ним языками, вылизать сухие губы и обменяться терпким вкусом алкоголя и жевательной резинки: артист все еще был немного пьян после долгой ночи.

Обняв юношу за по-девичьи изящную талию, Шону аккуратно переместил их на широкий диван, на который опустил Кихёна, а затем отстранился. Прекрасно зная, чего его парень ждет, тот скинул надоевшие туфли, чтобы широко раздвинуть тонкие ноги в девственно-белых чулках, подчеркивающих костлявые коленки. Закинув одну на спинку софы, а вторую свесив с ее края, юноша деланно застенчиво натянул край платья пониже, прикрывая возбужденный член. Он был очень похож на юную девушку: длинные волосы разметались, на щеках играл румянец, а грудь, скрытая рюшами, тяжело вздымалась.

- Если будешь кончать, то только мне в рот, чтобы ничего не испачкать, - предупредил Кихён, свободной рукой погладив себя по бедру, - Я так и не смог отстирать прошлое платье. Может, тебе все-таки девушку завести, раз так нравится?

- Сначала найди мне девушку, которая будет совершеннее тебя, тогда и поговорим, - Шону, скинув рубашку, накрыл юношу своим горячим телом, давая тому погладить его по рукам, груди и спине: Кихёна всегда возбуждало то, что его парень очень большой, сильный и мускулистый. И член у него огромный и толстый. И трахается отлично. Чего еще можно желать?

- Разрешите совершить вторжение на вашу территорию? – деланно вежливо поинтересовался Шону, несильно дергая за край задравшегося платья, которое что-то прикрывало лишь усилиями Кихёна, все еще играющего на грани фола, чтобы заставить своего парня совсем сойти с ума от возбуждения.

- Если обещаете не рвать мое нижнее белье, то так уж и быть, - парировал тот, отпуская краешек подола, за который так отчаянно цеплялся, и еще сильнее разводя ноги в стороны.

Парень, облизнув губы, медленно задрал платье, наблюдая, как миллиметр за миллиметром обнажается любимое тело.  Трусики и правда были милые, да и не скрывали выглядывающий из-под резинки стоящий член, пачкающий их естественной смазкой. Шелковая кожа Кихёна была почти такой же белой, как и полупрозрачные кружева. Шону прижался к пенису юноши носом, вдыхая насыщенный запах своего парня, и прошелся по нему языком сквозь тонкую ткань:
- Меня очень заводит, как ты пахнешь, - признался он, стягивая нижнее белье вниз со стройных ног. Сжав трусики в кулаке, Шону еще раз понюхал их, заставляя Кихёна закрывать горящее лицо руками и шептать:
- Извращенец. Просто чертов извращенец, вот возьму и брошу тебя когда-нибудь.

На этих словах Шону, подхватив юношу под бедра, резко притянул его к себе, прижимаясь к его промежности жесткой ширинкой, которая пока что скрывала его член. От неожиданности Кихён тихо вскрикнул, хватаясь руками за предплечья парня и глядя тому в глаза:
- Только попробуй уйти. Ты мой и больше ничей. И если пока что я позволяю всяких мразям тебя трогать, то это ненадолго. Как только найду достойную работу, мы уйдем отсюда навсегда, и больше никто и никогда не увидит тебя раздетым, кроме меня, тебе ясно? – прошептал Шону, прижимаясь к губам юноши.

Прижав Кихёна к дивану, он толкался в него, доводя их обоих до безумия, снова ожидая того момента, когда больше терпеть ни один из них не будет в силах, и они капитулируют, убирая последние заслонки между телами друг друга.

- У тебя очень красивые ножки. Такие тонкие и стройные. Может, подрочишь мне ими как-нибудь? – спросил Шону, целуя худые икры сквозь тонкий нейлон. Он медленно потянул вниз язычок молнии, приспуская штаны, открывая взгляду Кихёна давно стоящий толстый член.

- Могу прямо сейчас, - хмыкнул тот, медленно проходясь хрупкой ступней по горячему органу, - Нравится? У меня сейчас все ноги будут в твоей смазке, - юноша приподнялся на локтях, облизнул накрашенные сочным розовым тинтом губы и принялся ласкать член своего парня ногами, зажимая его между двух ступней и водя ими вверх-вниз, обводя гибкими пальцами головку и задевая мыском крупные яйца, собирая на чулки прозрачные выделения.

- Блять, Кихён, если ты не хочешь, чтобы я кончил прямо сейчас, прекрати, - попросил Шону, неосознанно подаваясь вперед бедрами и не в силах отвести глаз от гибких щиколоток.

- Если хочешь, кончи на мои трусики, - благосклонно разрешил тот, кивая на лежащий рядом элемент гардероба.

Шону, послушно взяв в руки небольшую полоску ткани, пару раз прошелся ей по своему члену, прежде чем спустил, пачкая руку и цветочные кружева в белесой сперме.

- А теперь настало время хорошенько трахнуть меня, ты так не думаешь? – Кихён, не давая парню прийти в себя, вовлек его в новый поцелуй, снова опускаясь в кольце крепких рук на мягкий диван и начиная громко стонать в поцелуй, рукой помогая пенису своего парня встать.

- Оближи, - попросил Шону, прижимая пальцы к покрасневшим губам. Что же, Кихёну не пришлось повторять дважды, и он, с готовностью открыв рот, начал тщательно их вылизывать, обильно смазывая слюной и проходясь юрким языком по длинным фалангам и между пальцами, прищуривая хитрые глаза и тихо постанывая.

Еле заставив себя прервать сакральное действо, Шону снова залез рукой под подол платья, нащупывая узкую, сжатую дырочку, чтобы толкнуться туда сразу двумя пальцами: Кихён, привыкший к размерам парня за несколько месяцев, что они встречались, теперь легко принимал в себя его пальцы, зная, что после них его ждет что-то намного большее и приятное, дарящее ощущение полной заполненности.

- Чего ты там копаешься? Просто вставляй уже, - громко стонет он, царапая покрытую испариной широкую спину длинными для парня ногтями и тут же вскрикивает, чувствуя, как толстый пенис проталкивается в него, раздвигая узкие стенки. Было больно из-за отсутствия нормальной смазки, но Кихён чувствовал себя слишком хорошо, чтобы об этом беспокоиться.

Когда Шону вошел в юношу полностью, коснувшись яйцами мягкой задницы, тот тихо прошептал:
- Блять, выеби меня уже наконец, пожалуйста.

Слишкм сосредоточенный, чтобы что-то отвечать, Шону начал размашисто трахать Кихёна ровно так, как тот любил: с громкими пошлыми шлепками потных тел друг о друга, до сорванного от громких стонов голоса и красных полос, которые будут красоваться на спине парня еще долго.

Распаленные жаркой прелюдией, оба не выдержали долго, поэтому Шону, не успев выйти из юноши, кончил глубоко внутри него, стискивая того в крепких объятиях. И в этот момент Кихёну было глубоко насрать и на новое платье, и на потраченные деньги, и он сам, не помогая себе руками, кончил на живот, пачкая белоснежный подол.

- Теперь ты должен купить мне что-нибудь новенькое, - прошептал он на ухо тяжело дышащему Шону, который продолжал крепко прижимать его к свое груди, опаляя нежное ухо горячим дыханием.

- Это того стоит, поверь, - ответил тот, снова вовлекая юношу в полный нежности поцелуй.

***

В это же время на кухне другая сладкая парочка препиралась друг с другом:
- Да я отвечаю, что он его трахнул, но во время секса случайно простонал имя Бэка, и до нашего сурового менеджера наконец-то, блять, дошло, что нехуй лезть к влюбленному мужику. ЧУЖОМУ влюбленному мужику. Вот и ходит теперь, словно призрак, весь бледный и несчастный.

- Бля, Лу, ну сколько можно это обсуждать? Никто не знает, как было на самом деле, поэтому предпочту просто не лезть в чужие постельные дела. Мне и тебя одного хватает.

Лухан, жующий низкокалорийный йогурт, оживился, пихая Сехуна в бок:
- Точно хватает? Ни на кого не заглядываешься больше?

- Точно, - кивнул тот, украдкой целуя нежную щечку, - Только с тобой из меня откуда-то прет вся эта ваниль и романтика, ничего не могу с собой поделать.

- А зачем с этим нужно что-то делать? – хмыкнул Хань, отправляя пустую баночку в мусорное ведро, - Пошли, помоемся, а потом поедем домой. Осталась пятница и суббота, а потом можно отдыхать и не вылезать из постели весь день! – блаженно протянул он, вставая со стула и шаркая шлепанцами по кафельному полу: китаец уже успел переодеться в легкий шелковый халат и теперь наслаждался этим в полной мере: для Сехуна он и без всяких костюмов и макияжа сексуален.

Они специально ждали, пока большинство артистов уйдет из клуба, чтобы спокойно заняться сексом в душевой: неизвестно почему, но Лухану до жути нравилось ощущение, что их вот-вот может кто-то застукать, что, впрочем, несколько раз и происходило. И было ли это желание похвастаться своим парнем и объявить всем об их отношениях или просто озорство, Сехун не знал. Да и был в целом не против, лишь бы его сокровище ходило довольное.

Повесив на крючок халат, Лухан включил в одной из кабинок воду и подождал, пока Сехун к нему присоединиться. Не став задергивать шуршащую шторку, юноша тут же прильнул к О, начиная активно скользить тонкой рукой по постепенно твердеющему органу.
Сехун, обняв Ханя за талию, прижал его к холодному кафелю, проведя носом по шее и остановив взгляд на нескольких засосах. Устало вздохнув, парень опустил руку на соблазнительные ягодицы, проникая пальцами между них: да, Лухан был отлично растянут, и, в принципе, в него можно было войти сразу, без подготовки, что было бы здорово, абстрагируйся О от причины, почему его любимый без проблем принимает в себя его член.

- Сколько за сегодня? – прошептал он, закидывая тонкую ногу себе на талию, чтобы было удобнее войти в красный, опухший и немного раздраженный анус. Впрочем, Лухана это, казалось, не особенно беспокоило, и он, хихикнув, переспросил:
- Сколько чего? Ты уточняй, а то я могу тебя неправильно понять.

Вбиваясь в податливое тело в привычном для него темпе, Сехун повторил:
- Сколько человек тебя трахнуло сегодня?
- А, это, - деланно удивился Хань, на секунду задумавшись, - Дай-ка подумать. Если не считать тебя сейчас, то, думаю, мужика три, а что?

Сехун сжал зубы то скрежета и принялся еще быстрее двигаться в стонущем Лухане, натягивая растраханную задницу на свой член:
- У тебя там уже ведро, как у шлюхи, - шепнул он на ухо юноше, однако тот, вместо того, чтобы обидеться, только лишь добродушно рассмеялся:
- Не ведро, не преувеличивай! Ведро это у Бэка, а у меня так, ведерко… зато с мороженым! – довольный собственной шуткой, Хань запрокинул голову, намекая на то, чтобы Сехун вылизал его шею, но тот лишь пару раз ткнулся в нее носом, прежде чем кончить внутри своего парня, который точно также, как и с ним сейчас, занимался сексом с другими мужчинами. Сотнями других мужчин.

- Эй, ну и чего ты так быстро? Я еще даже ничего не успел почувствовать, - возмутился Лу, но Сехун его остановил, приложив палец к красным после ночи активной работы губам:
- Если бы ты был чуть-чуть поуже, может, и почувствовал бы.

Лухан, привыкший к подобным шпилькам в свой адрес, ответил спокойно, наконец-то выдавливая густой гель на губку и активно ее намыливая:
- Ты, между прочим, тоже трахаешься с другими, так что мы квиты. Ты знал, кому предлагаешь встречаться, а еще ты прекрасно знаешь, что люблю я только тебя. Ну а секс… Что в этом такого? Кто-то же должен и эту работу выполнять, - юноша принялся намыливать тело Сехуна, аккуратно проходясь мочалкой по его коже.

- Просто я сам трахаю кого-то, а кто-то трахает тебя, это разные вещи, - покачал головой парень, опуская руки на талию хрупкого китайца, - Я так хочу, чтобы ты был только моим. Чтобы мы встретились в нормальном месте и в нормальное время, чтобы я у тебя был первым и последним. Чтобы мы ходили на свидания, краснели, держась за руки, целовались только друг с другом и ходили голые только перед друг другом. Мне кажется, мы растрачиваем себя по крупицам, и скоро ни в одном из нас ничего не останется, как в разбитых песочных чесах. Блять, Лухан, что нам делать? - Сехун уткнулся в плечо юноши, тихо всхлипывая и крепко стискивая объятия, будто бы хватаясь за последнюю соломинку.

- Жить, Сехун. Жить и искать выход из нашей безвыходной ситуации, - покачал головой тот, прикрывая глаза и прижимаясь к парню, который был для него последним напоминанием о том, что Лухан все еще человек.

========== Глава 18 ==========

- Мне сегодня Хёри смс написала.

- А кто это?

- Ну, помнишь, та женщина, с которой я познакомился в первый день? Она еще попросила меня переспать с ней, чтобы ее муж нас застукал.

- А, припоминаю. Ну так что пишет?

- Спросила, свободен ли я в субботу вечером и сколько я хочу за… свое маленькое представление.

Хёнвон решился наконец-то посоветоваться с соседом утром пятницы после работы, когда они оба, сонные и уставшие, брели к метро. Вонхо, жующий крекеры, которые только что купил в круглосуточном магазине, задумчиво промычал:
- Я бы попросил два ляма, а там посмотрим.

Юноша, идущий рядом с ним, поперхнулся яблочным соком:
- Думаешь, она согласится на такую большую сумму?

Вонхо пожал плечами:
- Я немного разбираюсь в брендовых шмотках, и, судя по тому, как она была одета, эта дамочка не бедствует. Думаю, она согласится, иначе ей придется искать еще кого-то, а для таких старых кошелок это большой стресс. Кризис среднего возраста, все такое. И даже если она вдруг начнет говниться, скинь до полутора, и дело в шляпе, усек?

- М, - Хёнвон полез в карман за телефоном, чтобы начать писать ответное сообщение, - А что делать с работой и прослушиванием в SM? Думаешь, я успею?

Парень кивнул:
- Конечно. Ты говорил, что прослушивание будет проходить днем, так что сходи туда пораньше, отстреляйся, заедь к Хёри, получи заслуженные денежки, которые тебе лишними не будут, и поезжай на работу. Конечно, ты немного опоздаешь, но не велика беда, поверь мне. В субботу и так полно народу, не до тебя будет. Кёнсу может нагавкать, да и то маловероятно, в последнее время он сам не свой.

Собравшись с мыслями, Хёнвон застучал пальцем по экрану смартфона, набирая ответ.

***

Выйдя из служебного выхода клуба, Тэён, зажмурившись, блаженно потянулся на утреннем солнышке: после вечного полумрака клуба было неожиданно приятно выбраться наружу, будто бы из склепа, и насладиться теплыми лучами. Однако, оглядевшись по сторонам и заметив до ужаса знакомую машину, рядом с которой стоял, ковыряясь в телефоне, высокий парень, юноша ухмыльнулся. Пару раз нерешительно перекатившись с пятки на мысок и решившись, артист, сжав лямку рюкзака в кулаке, направился к нему.
«Веди себя увереннее», - подбодрил он сам себя, прежде чем хлопнуть молодого человека по плечу:
- Сколько лет, сколько зим! Не меня ли ждешь, часом?

Парень, подняв глаза от экрана, нахмурился:
- Тэён, это даже не смешно. Я не хочу больше иметь с тобой ничего общего, так что иди своей дорогой.

Сердце в груди юноши колотилось, словно бешеное, и ему казалось, что вся его грудь ходит ходуном из-за этого, выдавая с потрохами, но сдаваться он не собирался. Включив свой привычный режим стервы, Тэён выпалил:
- А кого ждешь? Тэна, что ли? Мда, я видел, как ты сидел с ним всю ночь, не позволяя больше никому приближаться к вашему столику. Так нравятся шлюхи, что больше ни на кого не встает?...

Однако договорить ему не удалось: парень отвесил ему хлесткую пощечину. Было видно, как он разозлен:
- Не смей ничего про него говорить! Это не твое дело. Ты сам со мной расстался, а теперь что, ревнуешь? Не имеешь право.

Схватившись за покрасневшую щеку, Тэён еле сдерживал подкатывающие к горлу слезы: если бы только этот человек знал, почему ему пришлось так поступить. Иногда так сложно играть свою роль безупречно, но жизнь строже, чем любой режиссер, ткнет в ошибки и не даст фальшивить.

- Джехён! – парень дернулся, услышав свое имя, и посмотрел в лицо дрожавшего, будто от озноба, Тэёна, - Прости…, - непрошенные слезы полились из глаз, а сам молодой человек чувствовал себя жалким, как никогда. Но как быть, когда сердце не слушается и продолжает тянуться к тому, к кому не должно?

Тем временем из двери вышел сонный Тэн, успевший смыть макияж и переодеться в свободный балахон и узкие джинсы, которые делали его еще более хрупким. Не глядя по сторонам, юноша спустился со ступенек и поспешил к метро, вжав голову в плечи. 

Мгновенно забывший про Тэёна Джехён сорвался с места:
- Тэн! – молодой человек обернулся и замер, удивленно хлопая глазами.

Парень, подойдя поближе, остановился на расстоянии вытянутой руки от танцора: до дрожи хотелось подойти поближе и дотронуться, но он понимал, что пока не имеет права. Чтобы не спугнуть, чтобы не показаться слишком несерьезным, - Извините, но разрешите подвести Вас до дома?

Юноша вздохнул и вежливо поклонился:
- Большое спасибо, однако вынужден отказаться. Доберусь на метро, не утруждайте себя, - Тэн уже хотел было развернуться, как Джехён, подавшись вперед, схватил его за тонкое запястье:
- Простите, но я настаиваю, - парень почти жалобно смотрел на артиста, - Пожалуйста, не отказывайтесь…

Тэён, наблюдавший за этой сценой, не выдержал и, подойдя к Тэну сзади, приобнял его, начав шептать (достаточно громко, чтобы Джехёну было слышно) ему на ухо:
- Соглашайся, чего ты. Этот парень красивый, молодой, да еще и богатый! Если хорошо поработаешь ротиком и подставишь свою затраханную попку, сможешь неплохо обогатиться, а заодно и получить удовольствие. У него толстый хуй. Уж мне ли не знать.

Сказав это, Тэён, развернувшись на пятках, быстрым шагом направился прочь, чтобы, завернув за угол, позорно разрыдаться, соскользнув вниз по кирпичной стене и зарывшись между мусорными баками: после того, что он сделал, тут ему самое и место. Как жаль, что здесь нельзя также спрятаться и от проблем, которые дамокловым мечом висели над ним, мешая жить.


- Извините, - Тэн предпринял еще одну попытку вырваться, но Джехён держал крепко. В один момент, не выдержав, он притянул к себе танцора, прижав к груди и уткнувшись носом в его волосы, с наслаждением вдыхая запах шампуня: видно, он только что помылся.

- Не слушайте Тэёна, пожалуйста, - быстро заговорил он, стискивая такое желанное тело в крепких объятиях, - Он говорит это специально, разве Вы не понимаете? Я же честен с Вами, и мне просто хочется за Вами ухаживать и смотреть на то, как Вы танцуете. Больше ничего мне не надо, хотя, соглашусь, я был бы счастливее всех на земле, если бы Вы ответили взаимностью на мои чувства. И тогда я обещаю, что сделаю все, чтобы Вы больше никогда не работали в таких местах и ни в чем не нуждались. Но я не давлю на Вас, нет, я хочу, чтобы все шло своим чередом, думайте, сколько пожелаете, только не отталкивайте меня. И я буду настойчив: я буду рядом до тех пор, пока Вы не согласитесь. Прошу, - не сдержавшись, Джехён позволил себе аккуратно поцеловать юношу в висок.

Тэн, помедлив секунду, аккуратно высвободился из горячих объятий и, улыбнувшись, покачал головой:
- Боюсь, что я недостоин Вашей любви. Вы и понятия не имеете, что мне приходится делать, чтобы выживать, и если бы на кону стояла лишь моя жизнь, то, возможно, я и согласился на Ваше заманчивое предложение, не задумываясь, но, во-первых, я не могу просить Вас дать мне столько денег, сколько мне нужно, а в-вторых, мое сердце, к сожалению, уже занято, пусть и безответно, и я не хочу Вас обманывать.

Однако Джехён, не желая сдаваться, сжал тонкие плечи молодого человека, заглядывая в его глаза:
- Мне все равно, я все сделаю, лишь бы Вы были рядом. Дам столько денег, сколько надо, и подожду столько, сколько возможно, лишь бы в конце Вы остались со мной. Вы – самый потрясающий человек из всех, кого я встречал, Тэн, и я не прощу себе, если упущу Вас.

Однако тот, отпрянув, покачал головой:
- Прошу, извините меня, - и убежал, оставив Джехёна одного смотреть вслед изящному танцору, который похитил его сердце.

***

На сей раз Хёнвон спал один. Вонхо, сказав, что у него болит спина лежать на жестком полу, вернулся на кровать, а юноша, свернувшись клубочком, кутался в одеяло, несмотря на теплую погоду за окном, и тихо глотал слезы, беззвучно стекавшие из глаз: больно, когда нет тепла, но еще больнее, когда это тепло дают, а потом отнимают. Хотелось забраться на кровать к парню и забиться под одеяло, прижавшись к горячему телу, но молодой человек знал, что таким образом сделает только хуже: ему нельзя совершать эту ошибку, ни при каких обстоятельствах.

Несмотря на усталость, Хёнвон постоянно просыпался и ворочался: перед глазами мелькали отвратительные сцены из приватных комнат, он почти чувствовал запах кальяна, дым-машины, спермы, мужских духов и алкоголя, смешанный в один, который преследовал его всюду, вызывая чувство гадливости и тошноты.

Хотелось позорно сбежать, не идти сегодня в клуб, но пути назад уже не было. Либо так, либо обратно в родной Тонхэ, но почему-то второе ему виделось куда худшим исходом.

В итоге, проспав от силы часов шесть, парень встал в час дня и проверил мобильник: одно входящее сообщение от Хёри.

«Да, договорились. Тогда жду тебя в шесть часов вечера в субботу по адресу…»

Хёнвон разве что не присвистнул: а Вонхо оказался прав! Да он в жизни столько денег не видел, сколько завтра заработает всего за один час. Может, все не так уж и плохо?


В пятницу, когда народу было особенно много (конец рабочей недели, как-никак), парням разрешали ходить в простых костюмах любого цвета. Надо было всего лишь выглядеть красиво и опрятно, более никаких требований предъявлено не было. Поэтому Хёнвон, дождавшись, пока Вонхо проснется, попросил его одолжить ему что-нибудь из своего гардероба на денечек. Однако, хоть у молодого человека и было много костюмов на любой вкус и цвет, на тощем Хёнвоне они весели, словно на вешалке, и парень снова запаниковал: где брать костюм сегодня, если это был уже его четвертый день работы в клубе, а значит он становился полноценным артистом, который получает зарплату с утра вместе со всеми, танцует в ротациях на сцене, а также не имеет никаких поблажек в плане внешнего вида. Не очень-то хотелось схлопотать штраф в свой первый же день пребывания в шкуре синего браслета.

- Зайди к Чжухону и спроси, может, он знает, где тебе можно срочно достать прикид, - зевая, Вонхо захлопнул вместительный шкаф и потянулся.

- Нет-нет-нет, я не хочу его беспокоить, - тут же запротестовал Хёнвон, вспоминая их вчерашний разговор за завтраком. Было очевидно, что менеджер его недолюбливает, и приходить к нему в комнату и просить помочь с костюмом будет сейчас верхом наглости.

- Стесняешься, что ли? – по-своему растолковал поведение соседа Вонхо, хлопая того по плечу, - Да ты не ссы, он свой в доску и никогда не подведет, отвечаю!

Однако Хёнвон еще энергичнее замотал головой, заставляя парня устало вздохнуть:
- Ладно, так уж и быть. Если ты такой несамостоятельный и стеснительный, то я сам схожу к нему и попрошу костюм для тебя, - и, не слушая протесты молодого человека, вышел из комнаты, направившись к менеджеру. 

Постучавшись пару раз, Вонхо крикнул:
- Чжухон, открывай, это я. Поможешь?

За дверью пару секунд стояла тишина, прежде чем раздался скрип кровати и тяжелые шаги: дверь распахнулась, и недовольный парень появился на пороге:
- Чего тебе? – не особенно дружелюбно спросил он, глядя на Вонхо сверху вниз. Тот, неловко рассмеявшись, затараторил:
- Просто новенькому нужен костюм на сегодня, а мои ему не подходят… Вот я и хотел спросить, нет ли у тебя чего-нибудь подходящего.

Борясь с желанием вмазать по улыбающейся физиономии сожителя, Чжухон устало вздохнул:
- Лично у меня нет, потому что, думаю, и мои костюмы будут ему все велики, но спросите у Хакёна. Такой же тощий высокий глист, думаю, уж поделится чем-нибудь, у него этих костюмов, как грязи, - и захлопнул дверь перед лицом Вонхо, не дожидаясь, пока тот поблагодарит его.

***

- Поздравляю с получением синего браслета! – пропела Джесси, когда Хёнвон нерешительно постучался к ней в кабинет, - Надеюсь вскоре увидеть у тебя на запястье черный, - подмигнув, женщина протянула юноше новый браслет, забрав белый.

Странно, как нечто подобное может изменять твое самоощущение. Юноше казалось, что он уже проработал в этом заведении несколько месяцев, а не четыре дня: все сложные правила в момент стали простыми и понятными, гости – однообразной массой, а другие артисты виделись более близкими, чем раньше, будто бы он породнился с ними. Да и как тут не сблизиться, когда со многими Хёнвон ходил в приват, целовался и тискался, видел голыми по многу раз на дню, разговаривал на откровенные темы и смеялся, сидя за столиками.

Юноша помнил, что ему надо найти Хакёна, высокого парня со смуглой кожей, пользовавшегося невероятной популярностью у представительниц слабого пола из-за обворожительной улыбки и красивого голоса. Обойдя гримерку, он увидел его, разговаривающим с начальником охраны. Рави, если верить бейджику. Между ними царила особенная химия, видная даже невооруженным глазом: то, как Хакён смотрел на мужчину, улыбался и тихо смеялся, что-то тихо отвечая ему, в то время как тот будто бы ненароком старался коснуться коленки или плеча артиста, неотрывно смотря на его красивое лицо.

- Извините…, - Хакён вздрогнул и поднял взгляд, рассеянно смотря на смущенного Хёнвона, - Извините, что отвлекаю, но, видите ли, я новенький, и у меня нет костюма для сегодняшнего вечера, поэтому Чжухон, один из менеджеров, посоветовал мне обратиться к Вам, сказав, что Вы можете мне помочь…

Парень устало вздохнул и, кивнув, поднялся со скамейки, жестом попросив собеседника подождать:
- Ну, у меня есть пара старых костюмов, которые я больше не ношу и давно хотел продать, - задумчиво протянул он, подходя к шкафчику и открывая его: на полках, аккуратно сложенные, лежали стопки самой разнообразной одежды всех цветов. Присев на корточки, Хакён достал с самого низа пару костюмов, протянув их Хёнвону, - В общем, примерь, если что-то подойдет, отдам за полцены, всего за восемьдесят кесов, согласен?

Юноша, который совсем не умел торговаться, согласно закивал:
- Да, конечно, большое спасибо!

Выбрав два костюма, белый и синий, которые очень даже неплохо подошли ему, Хёнвон, сразу отдав за них деньги, сел в коридорчике ждать, когда же придет его очередь на укладку и макияж. Однако ему быстро наскучило листать новости на телефоне, поэтому он решил развлечь себя наблюдением за снующими вокруг парнями. Вдруг его взгляд зацепился за мальчика, совсем подростка, который, проскользнув в салон красоты, полез обниматься к Тэхёну. Тот, рассмеявшись, добродушно щелкнул его по носу и записал в очередь.

- А что он здесь делает? – Хёнвон прислушался к разговору двух парней, сидящих рядом с ним.

- А, это же Джисон, брат Тэёна. Он тоже здесь работает.

- Чего??? Ты хочешь сказать, что ему уже есть восемнадцать?

- Нет. Даже больше тебе скажу, ему только недавно исполнилось пятнадцать. Не знаю, кому Тэён перешел дорожку, но в какой-то момент его заставили привести сюда своего брата, как я слышал.

- Я слышал, что у него был роман с сыном владельца крупного торгового конгломерата. Отец того про это узнал и, конечно, разозлился, приняв соответствующие меры. Вот теперь бедный Джисон и вынужден работать в таком месте в столь раннем возрасте. Но малой молодец – держится на пять с плюсом! У него уже черный браслет есть…, - Хёнвон с расширенными от удивления глазами смотрел на черную змею, увившую тонкое, почти детское запястье. Хорошо, что он пока не догадывался, что означает наличие его на руке артиста. Однако сплетничающие рядом с ним молодые люди продолжили свой разговор, и юноша навострил уши:
- А, ты про того симпатичного парня, единственного гостя моложе тридцати лет в нашем клубе?

- Ага. Да ты сам, небось, видел: вчера приходил, всю ночь с Тэном сидел.

- Новое увлечение папенькиного сыночка?

- Ага. Бедняга Тэн. Думаю, он будет следующим, кого сотрут в порошок, причем не столько физически, сколько морально.


Эта была первая пятница Хёнвона, первый день в качестве полноценного артиста клуба, а значит и первый выход на сцену. Юноша немного волновался, потому что несмотря и на имевшийся у него опыт выступления на сцене, и умение танцевать, Хёнвон сомневался, что у него получится также сексуально импровизировать под незнакомые треки. Его не столько заботило то, что ему придется раздеваться перед всем залом, сколько то, что он понятия не имел, как без репетиций вообще танцевать чуждую ему стрип-пластику. И тут сколько на Бэкхёна или Тэна ни смотри, все равно без практики многому не научишься.

С самого начала вечера гостей было так много, что не все они умещались за столиками и барной стойкой: многие просто стояли у стен, выбирая понравившегося парня, а потом утаскивая его в приват. Хёнвона тоже почти сразу выловила какая-то прыткая дамочка, которая затащила его в комнату, где всего благополучно облизала и облапала, после чего с чувством выполненного долга отправилась глушить виски, который ей щедро плеснул Марк, второй бармен, помогавший бедному Чонгуку обслужить всех желающих напиться в пятничный вечер.

«Следующими на сцене выступают Хёнвон и Кай», - раздался голос диджея из динамиков, слегка заглушая основную музыку.

«Вот черт, на его фоне я буду совсем ничтожно выглядеть», - сжал зубы юноша, направляясь к сцене. 

Второй артист, скинув ботинки, уже танцевал, завораживая техничными движениями пьяную толпу. Кай танцевал не хуже Тэна, но если последний был в разы более аккуратным, чувственным и женственным, то движения этого парня были наполнены скрытой силой, мощью и энергией, которая переливалась через край, заставляя отвратительных старух хватать консьержей за рукава в надежде первыми заполучить Кая в свои когтистые морщинистые лапы.

Благодаря этому появление Хёнвона осталось практически незамеченным. Решив, что ему легче будет работать с пилоном, парень, вспоминая все, что успел увидеть, принялся ритмично двигаться вокруг шеста, то и дело потираясь о него, опускаясь на колени и двигая бедрами: все, лишь бы заполнить последующие пять минут и сделать их как можно более разнообразными.

Юноша украдкой поглядывал на себя в зеркало: все равно он продолжал выглядеть зажатым и вялым, а его движения были словно смазанными и вполсилы, и это задевало Хёнвона, который любил танцы и чувствовал стыд за то, что ему приходится показывать нечто подобное на сцене.

Заметив, что Кай начинает раздеваться, молодой человек тоже принялся расстегивать ряд пуговиц на выглаженной рубашке. Слишком занятый тем, как умудряться раздеваться и одновременно еще и танцевать, Хёнвон не заметил, как парень подошел к нему и прижался со спины, кладя свои руки поверх его.

- Подыграй мне, - еле слышно шепнул он, увлекая парня за собой на пол. Прижав юношу к холодной сцене, Кай накрыл его тело сверху, вовлекая в совершенно сумасшедший поцелуй и начиная рукой трогать его член сквозь штаны, вызывая этим одобряющий рев толпы.

Отстранившись, Кай слегка откатился вбок, чтобы вновь возобновить танец и скинуть мешающиеся брюки, в то время как Хёнвон, выгнувшись кошкой, провел голой грудью по сцене, после чего, перевернувшись на спину, стащил брюки со стройных ног, откинув их в сторону. Именно в этот момент Кай, снова появившийся рядом, жестом попросил юношу раздвинуть ноги в стороны, чтобы он мог устроиться между ними и начать делать волны всем телом, потираясь о Хёнвона грудью и бедрами. Парень позволил себе пару раз мазнуть губами по тонкой шее, как снова прозвучал голос диджея:
«Следующими на сцене выступают Джексон и Ханыль».

- Спасибо, что подыграл, - тихо произнес Кай, отстраняясь от Хёнвона и изящно спускаясь в зал, где Джиён его тут же определил к какой-то женщине, которая, восторженно зааплодировав, повисла на голом танцоре.

Подхватив одежду, юноша тоже устремился вниз по небольшой лестнице, после чего хотел было направиться в помещение для персонала, где можно было быстро одеться и снова выйти в зал, чтобы продолжить ловить гостей, но, на удивление, его успели перехватить.

- Мальчик, пошли со мной, - высокий, тяжело дышащий мускулистый мужчина, который, на удивление, ростом был выше самого Хёнвона, схватил его за руку и потащил к приватным комнатам.

Однако из-за того, что гостей было слишком много, они были переполнены, и рядом со входом в коридорчик образовалась самая настоящая очередь из артистов и людей, желавших насладиться их молодыми телами.

Хёнвон неловко себя чувствовал, продолжая стоять голым при всех, однако постарался не сосредотачиваться на этом.

- Я Джинсо, - между тем представился мужчина, приобнимая юношу за талию и притягивая его к себе поближе, чтобы старательно обнюхать, - А ты еще совсем новичок. Опытные шлюхи пахнут по-другому. Но, знаешь, мне больше нравятся такие пареньки как ты. Вы так стараетесь, чтобы угодить клиенту, - он рассмеялся, сжимая в ладони задницу Хёнвона, который никак не отреагировал на сказанное. Совершенно не хотелось заводить разговор с этим неприятным типом, от которого воняло алкоголем и потом, впрочем, как и от большинства посетителей.

Когда их очередь подошла, Джинсо увлек юношу вглубь коридора, жадно глядя по сторонам в поисках освободившейся комнаты: им попался приват, декорированный под кабинет, внутри которого был огромный широкий стол. Мужчина прижал Хёнвона к нему, заставив того спиной лечь на холодную поверхность и широко развести согнутые в коленях ноги. Отойдя на несколько шагов назад, он внимательно осмотрел юное тело, с которым теперь мог делать почти все, что хочет. Молодой человек видел, как расширились его зрачки, а ширинка вздыбилась. Облизнув губы, Хёнвон прогнулся в спине, еще сильнее развел ноги и погладил себя, пройдясь тонкими пальцами от шеи до стройных бедер, заставив Джинсо подойти к нему и прижаться пахом к сжатой дырочке.

- Хороший мальчик, - прошептал он, впихнув собственные не очень чистые пальцы в рот Хёнвона, который, стараясь не кривиться, начал аккуратно сосать, пока мужчина, свободной рукой придерживая юношу за бедро, терся о его промежность, неотрывно смотря в лицо артиста. Тот изо всех сил старался изобразить наслаждение, прикрывая глаза и двигая головой, пока вылизывал чужие пальцы, но в какой-то момент Джинсо, выдохнув воздух сквозь зубы, навалился на него всем телом и, сжав тонкую шею в сильных руках, принялся душить Хёнвона, одновременно продолжая быстро и сильно толкаться в него.

- Тварь, шлюха, продажная сука, - шипел он, пока юноша с раскрытыми от удивления глазами хрипел и хватался за его руки в тщетной попытке вырваться из железной хватки, - Ты же тоже меня бросишь. Вы все бросаете, когда наиграетесь. Ненавижу.

Наконец-то отпустив Хёнвона, который упал со стола на пол, заходясь кашлем, он вынул из штанов член, чтобы, одной рукой подняв лицо юноши вверх за подбородок, второй за два движения довести себя до оргазма, кончив ему на лицо.

Кинув на пол смятые деньги, гость, не дожидаясь окончания приватного танца, вышел из комнаты, оставив плачущего Хёнвона собирать их по полу.

***

- Вы опять пришли? Прошу, отстаньте от меня уже. Я же ясно сказал Вам утром, что не отвечу на Ваши ухаживания, какими бы красивыми они ни были, так что не тратьте на меня свое время и деньги.

- У меня полно и того, и другого, так что я не могу отказать себе в удовольствии приходить сюда как можно чаще, чтобы наслаждаться Вашими танцами, Вашим обществом и Вашей красотой.

Джехён протянул Тэну огромный букет белых лилий, который тот, помявшись, все-таки принял, спрятав лицо в нежных лепестках: сегодня юноша и сам был похож на хрустальный цветок, облаченный в белый наряд, со стороны напоминавший японское кимоно. Обтягивающие лосины, демонстрирующие тонкие ноги, и длинная рубашка, рукава и полы которой доходили парню почти до колен. Во время танца они развевались, делая его похожим то на бабочку, то на лебедя. Сегодня танцор выступал с веерами: только он мог превратить целомудренный танец в нечто соблазнительное до крайности, заставляя зрителей вожделеть его в разы больше, чем раздевающихся догола артистов.

- Я очень благодарен за то, что Вы чтите меня своим вниманием. Однако хочу спросить, - тут Тэн сделал небольшую паузу, откладывая в сторону букет и забираясь с ногами на мягкий диван, - Почему Вы расстались с Тэёном? Мне кажется, что он очень сильно из-за этого переживает и продолжает любить Вас.

Джехён хмыкнул, отпивая из бокала с шампанским:
- Он первый меня бросил, хотя я любил его. Да и не просто попросил расстаться, а изменил мне, причем самым отвратительным образом, - парень поморщился, - Прошу, не заставляйте меня это вспоминать. Я здесь ради Вас, и больше мне никто в целом свете не нужен, клянусь.

Таец пожал плечами и подцепил с тарелки дольку апельсина, которую быстро отправил в рот:
- Так и со мной Вы поиграете и бросите. И не говорите, что это не так. Вам вообще не пристало ходить в такие места, и рано или поздно это закончится. Я не Золушка, а Вы – не мой принц, поэтому, пожалуйста, не травите мне душу и возвращайтесь к себе во дворец, а я продолжу работать на злую мачеху до тех пор, пока не заработаю столько, сколько нужно.

Джехён не ответил. Вместо этого он вытянул руку вперед и осторожно погладил голую ступню танцора, проходясь кончиками пальцев по выступающим косточкам и венкам:
- Я никогда не перестану восхищаться каждым миллиметром Вашего тела, - прошептал он, - Пожалуйста, положите Ваши ноги мне на колени.

Тэн, немного смутившись, послушался, вытягивая носки: красивый балетный подъем, узкие щиколотки и подтянутые бедра. Джехён наклонился и коснулся губами бледной стопы, заставив Тэна вздрогнуть:
- Прошу, перестаньте, - тихо попросил он, но парень, не слушая его, начал целовать напряженные икры, торчащие коленки, но не осмелился подняться выше.

- Пожалуйста, можно с Вами уединиться? – томно прошептал Джехён, совершенно пьяно глядя снизу вверх на смущенного Тэна, который, поправив полы кофты, прошептал:
- Да, конечно. В клубе Вы вправе делать со мной все, что пожелаете, молодой господин.


- Химчан, у вас сегодня приваты для вип-клиентов свободны? - тихо спросил Джехён, подозвав к себе консьержа.

- Ага, - активно закивал тот, - А какой Вам нужен?

Парень задумался:
- Желательно тот большой зеркальный, где еще кровать широкая, если можно. А вообще все равно, на самом деле.

- Сейчас проверю, - улыбнулся консьерж и убежал, оставив Джехёна снова наедине с Тэном, который кусал губы и комкал в руках подол кофты.

- Простите, но я не могу удержаться, Вы сегодня слишком соблазнительны, - прошептал парень, пододвигаясь ближе к танцору и вдыхая полной грудью его аромат, - От Вас всегда так приятно пахнет. И как Вы хотите, чтобы я перестал к Вам ездить? Это выше моих сил.

- Господин, Ваша комната свободна, - оповестил его запыхавшийся Химчан, - На сколько Вам она нужна?

- Давайте часа на два, потом, если нужно, продлю, - кивнул молодой человек, вставая с дивана и подавая руку Тэну, помогая тому подняться.

Они вдвоем молча поднялись на второй этаж и пошли мимо зашторенного ряда комнат, откуда доносились громкие стоны. Тэн бесшумно ступал по полу босыми ногами, поэтому стук каблуков туфлей Джехёна был особенно громким. Дойдя до нужного привата, парень пропустил артиста вперед, самостоятельно закрывая тяжелые занавески.

- Что Вы хотите, чтобы я сделал? – спросил Тэн, стоя посреди привата и ожидая, пока Джехён подойдет к нему и обнимет, проведя носом по бледной щеке. С трех сторон от них были огромные зеркала во всю стену, которые не могли не смущать.

- Просто расслабься и получай удовольствие, - прошептал тот, опуская Тэна на широкую кровать и отстраняясь, чтобы вновь приняться целовать его ноги, помечая губами каждый их миллиметр и на сей раз не останавливаясь на коленках. Джехён слегка задрал подол кофты, чтобы изучить губами и носом подтянутые бедра и задеть кончиками пальцев ягодицы парня, - Мне можно снять их? – парень вопросительно поднял глаза на танцора, который  безразлично лежал, прикрыв глаза.

- Я же сказал, делайте, что хотите. Когда я на работе, я не в праве что-то решать, - прошептал тот.

- Хорошо, - Джехён стянул лосины со стройных ног и с удивлением посмотрел на огромные синяки и кровоподтёки, которыми они были покрыты, - Что это?

- Не обращайте внимания. Клиент получал удовольствие, - буднично парировал артист.

- Тэн, прошу Вас, я хочу, чтобы Вы были моим. И не только по работе, но всегда, - парень начал неистово целовать измученное тело, прикрывая глаза от удовольствия.

- Нет, - категорично ответил тот, пошире разводя ноги и задирая кофту, чтобы гостю было удобнее, - И мое решение не изменится. Вы можете сколько угодно овладевать моим телом в этих стенах, но Вам никогда не удастся заполучить мое сердце.

Джехён стиснул зубы и отстранился, чтобы полностью раздеться самому: Тэён был прав, парень был в отличной форме, в отличие от подавляющего большинства клиентов, и, наверное, единственным, кто желал доставить удовольствие не себе, а танцору.

Снова нависнув над Тэном, он начал медленно расстегивать тонкую шелковую кофту, целуя каждый обнажающийся миллиметр бледной кожи. Джехён мечтал убить того урода, который посмел и пальцем прикоснуться к чему-то настолько прекрасному и изящному, как Тэн. Его Тэн.

Сын миллиардера, который с детства привык иметь все, что пожелает, он не мог заполучить проститутку в борделе. Это не могло не задевать его гордость.

- Я люблю Вас. Люблю больше всего, что я когда-либо любил, - прошептал в губы юноши Джехён, прижимая к себе его истощенное тело.

- Вам кажется, что Вы меня любите, потому что я – запретный плод. Когда я капитулирую, влюблюсь в Вас и отдам всего себя, Вы уйдете. И не врите самому себе, что это не так, - покачал головой танцор, самостоятельно подаваясь вперед и прижимаясь к мягким губам. 

Тэн простонал, обнимая любовника за шею, и закинул ноги ему на талию, прижимаясь близко-близко. Это и правда было в разы приятнее, чем трахаться с отвратительными мужиками и стариками.

Джехён опустил руку вниз, чтобы нерешительно дотронуться пальцами до ануса.

- Не бойтесь. Я всегда хорошо растягиваю себя перед работой, чтобы гостям было удобнее, - сказа Тэн, видя, как это злит Джехёна.

- Вы каждую ночь спите с кем-то? – спросил он, беря с прикроватного столика упаковку с презервативом и открывая ее зубами, чтобы потом раскатать контрацептив по стоящему колом члену.

- Иногда и по нескольку раз. Просто у меня такая работа, - кивнул Тэн, тихо вскрикивая и хватаясь руками за крепкие плечи, когда толстый член проник внутрь, задевая раздраженные края сфинктера.

- Точно не больно? – спросил Джехён, целуя покрывшиеся румянцем бледные щеки и медленно толкаясь в Тэна, который, не отрываясь, смотрел в глаза своего любовника.

- Все в порядке. Вы единственный, кто с таким трепетом относится к моему телу, - танцор крепко сжал бедра на талии любовника и запрокинул голову, начав медленно стонать, наслаждаясь его медленностью и нежностью.

Джехён водил губами по шее артиста, вылизывал тонкую кожу, исступленно зацеловывал каждый синяк и засос, руками лаская дрожащие бока.

- Я люблю Вас. Безумно и безотчетно, - шептал парень, толкаясь в Тэна глубоко, до упора, чтобы потом выйти почти до конца и снова толкнуться, заставляя того несдержанно стонать и выгибаться навстречу горячим губам, - Вы такой гибкий, изящный и совершенный, - продолжал шептать тот комплименты, оставляя смазанные поцелуи на грозящих порвать кожу ключицах и яремной ямке.

Джехён помог Тэну подняться, чтобы заключить того в крепкие объятия и продолжить заниматься любовью уже в позе сидя, в которой юноша мог сам скользить на толстом члене, с наслаждением принимая его в себя. Гость раз за разом вовлекал танцора в страстные поцелуи, вылизывал шершавое нёбо и острые зубы, обменивался терпкой слюной. И потом снова они стонали друг другу в губы, встречаясь взглядами, которые невозможно было разорвать.

- Давайте Вы повернетесь ко мне спиной, - попросил Джехён, которого все больше и больше заводила эта наигранная вежливость, перешедшая в фетиш, - Я хочу, чтобы Вы видели со стороны, как я Вас трахаю.

Тэн послушно развернулся, помогая себе рукой вновь насадиться на стоящий твердый орган, и посмотрел в зеркало, где Джехён, выглядывая у него из-за плеча, крепко обнял его за талию и подался вверх тазом, намекая на то, что хочет, чтобы юноша начал двигаться.

Сжав в себе пенис, Тэн послушно принялся насаживаться на него, запрокинув голову на плечо любовника. Он цеплялся за обвившие его жилистые руки и наблюдал за тем, как парень исступленно целует его плечо и шею, ласкает руками живот и бедра, а он сам, прикрыв глаза, старается поглубже принять в себя член гостя.

Джехён опустил руку пониже и начал ласкать стоящий пенис танцора, медленно надрачивая его и собирая пальцами капли смазки. Несмотря на все протесты Тэна, он поднес пальцы ко рту, чтобы пошло облизать их и прошептать на покрасневшее ушко:
- Вы очень сладкий, словно редкое лакомство, - и облизал мочку, поиграв языком с несколькими сережками.

- Пожалуйста, - тихо попросил Тэн, уже самостоятельно начиная трогать себя, - Пожалуйста, разрешите мне кончить.

Джехён ухмыльнулся, дотрагиваясь пальцами до краёв ануса, которые сейчас плотно обхватывали покрытый венками пенис:
- Тогда вставайте на коленки и внимательно смотрите, как я овладеваю Вами сзади.

Тэн послушно соскользнул с члена, вставая в коленно-локтевую и поднимая попу так, чтобы Джехён мог вдоволь насладиться видом хорошо растянутого, скользкого от смазки отверстия:
- Я не хочу, чтобы у Вас была близость с кем-то, кроме меня, - властно сказал он, с размаху входя в раскрытое тело и начиная вбиваться в него быстро и грубо, стискивая ладонями сексуальные бедра.

Тэн, который только и мог, что громко стонать, не ответил, сжимая в кулаках простыни и прогибаясь сильнее, только бы Джехён продолжал задевать чувствительную простату.

Через несколько минут парень, выйдя из артиста, стянул с члена использованный презерватив и, отбросив его в сторону, кончил на бледную спину, затем рукой размазывая по ней липкую сперму и с удовлетворением смотря, как и Тэн, пару раз толкнувшись в собственную руку, кончил на смятую простыню, затем опускаясь на нее животом.

- Я люблю Вас, - еще раз сказал Джехён, крепко обнимая юношу сзади и целуя везде, куда только мог достать, - Пожалуйста, будьте только моим. Я не хочу думать, что кто-то помимо меня наслаждается Вашим телом. Я хочу Вами обладать.

Тэн, расслабленный оргазмом, повернулся лицом к парню, кончиком пальца начав выводить на его груди какие-то узоры:
- Я не скрою, что с Вами мне было невероятно хорошо, но, простите, я не меняю своего решения, и мой отказ окончательный, сколько бы букетов вы мне ни подарили, сколько бы раз ни трахнули и какие бы деньги ни заплатили.

Помолчав пару секунд, Джехён шепнул в губы Тэна:
- Все равно люблю больше жизни. Вы меня околдовали, обворожили и привязали к себе навсегда, и что хотите с этим, то и делайте, - прежде чем крепко поцеловал их.

========== Глава 19 ==========

- Чангюн, сделай все как обычно, без извращений, хорошо? – выпалил Вонхо, плюхаясь на тихо скрипнувший стул в салоне красоты.

- Да, конечно, - воодушевленно закивал визажист, беря в руки кисть и перебирая многочисленные палетки с тенями, - Как дела?

- Нормально, как они еще могут быть? – нехотя ответил парень, прикрывая глаза и мечтая, чтобы, на самом деле, Чангюн просто молча сделал свою работу, а не разводил треп. Интересно, он со всеми такой разговорчивый?

- Это хорошо, у меня тоже…, - юноша принялся работать кисточкой, аккуратно нанося тени на прикрытые веки, приблизив лицо близко-близко, даже слишком. Вонхо чувствовал его мятное дыхание.

Чангюн молчал буквально несколько секунд, прежде чем, собравшись с духом, вновь начал разговор. Тихо, чтобы остальные не услышали, потому что юноше самому было ужасно неловко:
- Извини, а… Ты свободен в воскресенье? Прости, что навязываюсь, но у меня есть лишний билет на концерт Infinite… Мой друг, он…эм…заболел, поэтому было бы круто, если бы ты составил мне компанию.

Вонхо слегка приоткрыл глаза, внимательно смотря на замершего визажиста, и удивленно поднял брови:
- А почему именно я? Или ты всем так предлагаешь? Может, стоит покричать на всю гримерку, и кто-нибудь точно…

Испуганный юноша энергично замотал головой:
- Нет-нет-нет, не надо у всех подряд спрашивать… Ну, просто ты мне интересен, и мне хотелось бы с тобой подружиться, поэтому и предлагаю именно тебе, - неловко закончил он, стряхивая излишки теней с кисточки на белоснежную салфетку.

- Вот это поворот, - ухмыльнулся Вонхо, оглядывая Чангюна снизу вверх: обыкновенный скромный парень в потертых джинсах и широкой футболке, ничего необычного, - И по какому признаку я тебе интересен? Не рассчитывай, что я куплюсь на твои детсадовские отмазки.

Визажист легко покраснел и, вооружившись более тонкой кистью, приступил к выведению стрелок:
- Я сказал все, как есть. Не хочешь – ничего страшного, я настаивать не буду, все в порядке, правда.

Вонхо, сидевший с закрытыми глазами, на ощупь вытянул руку вперед и погладил бедро вздрогнувшего Чангюна:
- Я люблю Infinite, так что, пожалуй, не откажусь.

***

Была только середина ночи, а Кай уже был в состоянии несостояния из-за количества выпитого и раз, когда он вбивался в немолодое отвратительно тело, титаническими усилиями воли заставляя свой член вставать. Приземлившись на разваливающееся кресло, он вытянул ноги и закрыл глаза, расслабляясь: сейчас главное – не отключиться и отработать смену до конца. Рано или поздно за ним придут консьержи или менеджеры, когда его очередная постоянная клиентка закатит скандал, куда он подевался.

- Ты здесь? – тихий голос заставил Кая открыть глаза. Кёнсу, необычайно спокойный, в отличие от своего обычного состояния бешеного злобного электровеника, присел на деревянную скамейку у стены, устало потирая виски, - Тебе бы лучше в зал выйти, тебя там ждут.

Однако танцор вместо этого пересел поближе к До, приобняв того за талию:
- Что с тобой? Ты сам не свой в последние дни.

Менеджер ничего не ответил, только головой помотал и спрятал лицо в ладонях. Кай попытался прижать юношу к себе, но тот вырвался:
- Не надо. Я тебе говорил, что я…

- Что ты что? – вдруг разозлился танцор, - Что тебе нравится Чанёль? И как, понравилось с ним спать? Убедился, что он кроме своего ебаного Бёна никого вокруг не замечает? Убедился?

Из глаз Кёнсу полились с трудом сдерживаемые слезы, и он отвернулся, не желая отвечать на то, что было и так очевидно. Казалось, весь клуб уже об этом знал. Не без помощи Чонгука, скорее всего. У этого парня и правда язык без костей!

- И все еще продолжишь за него цепляться? – не унимался Кай, снова подсаживаясь поближе, - Су, перестань тратить свои нервы на того, кто никогда не будет твоим, даже если Бэкхён умрет или уедет на другой край света. Почему бы тебе не обратить внимание на того, кто уже давно хочет с тобой быть?

Кёнсу, посмотрев в глаза артиста, покачал головой:
- Но я не могу так…

- Как так? – рыкнул Кай, теряя терпение, - Ходить теперь несчастным с разбитым сердцем и убиваться по тому, кто даже, скорее всего, не помнит, кого конкретно тогда ебал, потому что нажрался в говно? Блять, Кёнсу, перестань быть таким идиотом. Давай хотя бы попробуем сходить на свидание, погулять, выпить вместе, заняться сексом…

До, сверкнув глазами, легко ударил танцора по щеке:
- Если ты думаешь, что я вешаюсь на каждого встречного, кто мне предложит романтику и легкий трах, то ошибаешься.

- Так Паку ты сразу дал, стоило ему только попросить. Без свиданий и хождения за ручку, просто раздвинул ноги, - Кай фыркнул и пожал плечами, - Кёнсу, серьезно, я за тобой уже полгода бегаю, но меня ты почему-то игнорируешь, но зато Чанёль получил все тридцать три удовольствия по щелчку пальцев. По-моему, это несправедливо. Так или иначе, если хочешь нормальных, здоровых отношений, то лучше меня ты никого не найдешь. А если тебе нравится страдать и посыпать голову пеплом, руша свою жизнь, то продолжай цепляться за Пака, который, возможно, даже трахнет тебя еще раз, когда снова налакается после очередной выходки Бэка.

Танцор встал и хотел было уже пойти в зал, как Кёнсу схватил его за руку, останавливая на секунду:
- Тогда давай попробуем, - тихо сказал он и первым выбежал из гримерки, оставив довольного Кая наедине с самим собой.

***

В это же время в пустом салоне красоты еще двое выясняли отношения:
- Я прошу тебя просто решить, с кем ты, потому что играть на два фронта как-то слишком, тебе не кажется?

- Понятия не имею, что тебе не нравится. Когда мы только начали встречаться, ты вполне мирился с ролью любовника и не предъявлял никаких претензий, а тут выясняется, что ты, оказывается, у нас человек с тонкой душевной организацией, которого мучает совесть!

- Дело не в ней, - Хонбин устало потер переносицу и сел на стол, давая Рави удобно устроиться между его ног и приобнять за талию, - Тогда я хотел только регулярного качественного секса, и меня устраивало, что ты приходишь только ради того, чтобы потрахаться, а потом сразу же уезжаешь, но теперь…

- Что теперь? – спросил мужчина, гладя худое тело сквозь шелковую свободную кофту, - Что-то изменилось?

- Я хочу, чтобы ты был моим. И не собираюсь тебя с кем-то делать, - признался Хонбин, обвивая руками крепкую шею и утыкаясь носом в мускулистое плечо, - Хочу, чтобы ты жил со мной, хочу нормальных отношений. Я чувствую себя любовницей, которая уводит мужа из семьи, и меня это совершенно не устраивает.

Рави вздохнул, нежно гладя парня по голове:
- А я не могу бросить Хакёна, ты понимаешь? Я люблю его… И тебя тоже люблю не меньше. И я хочу оставить все так, как есть, потому что вы оба мне нужны, а я нужен вам обоим. Хочешь, я буду оставаться на ночь иногда? Просто возьму разные с Хакёном смены и, пока он будет работать, проведу время с тобой?

Хонбин начал молча вырываться из теплых объятий. Он казался спокойным, однако слегка подрагивающие пальцы рук выдавали его с головой.

- Прости меня, прости, мой хороший, только не обижайся, ладно? Мы с тобой что-нибудь придумаем, обещаю, - Рави обхватил ладонями бледное лицо и прижался к приоткрытым губам.

- Все равно я всегда буду только вторым, - прошептал Хонбин, разрывая поцелуй, и вышел из комнаты, подхватив подмышку огромную сумку с косметикой и кистями.

Хакён еле успел отойти подальше от двери, чтобы сделать вид, что он только-только вышел из зала и идет в гримерку. Парень хотел поменять пиджак, так как одна гостья случайно облила его шампанским, но, когда проходил мимо салона красоты, услышал до боли знакомый голос и остановился, чтобы послушать, с кем беседует Рави. Однако услышав, о чем разговаривали визажист и его парень, Хакён застыл, боясь пошевелиться, и, затаив дыхание, откровенно подслушивал то, что для его ушей максимально не предназначалось.

Да, хотелось зайти в салон и убить обоих, но танцор просто не находил в себе сил это сделать. Это будет означать конец их крепких, как ему самому до этого момента казалось, трехлетних отношений, во время которых, Хакён мог с уверенностью это сказать, он был полностью счастлив. 

Познакомились они здесь же, в «Бурлеске», когда артист, тогда еще совсем неопытный, пришел туда и мгновенно очаровал сурового начальника охраны, который с того дня начал оказывать ему различные знаки внимания, в итоге предложив встречаться. Конечно, были и ссоры, и скандалы, заканчивающиеся не менее бурными примирениями в постели, но никогда это не было чем-то настолько серьезным.

Возможно, глупо, но Хакён всегда доверял Рави, что бы тот ни говорил. Парню казалось, что в любых отношениях это самое важное. Как можно жить, постоянно в ком-то сомневаясь, особенно если это самый близкий человек? И он верил, придумывал мужчине оправдания и мечтал о том, что когда-нибудь они заработают достаточно денег, чтобы открыть свой маленький ресторанчик в провинции и спокойно жить там, вдали от городской суеты и любопытных глаз. Они много раз говорили об этом, и Хакёну искренне казалось, что Рави этого хочет. И теперь все его радужное будущее было под угрозой из-за какого-то смазливого стилиста, который тоже хотел свой кусочек счастья, своровав его у чужого человека.

«Я не могу без него», - била набатом мысль в голове артиста, когда он увидел, словно в замедленной съемке, как Рави выбегает из салона, порываясь броситься следом за Хонбином, но тут же замечая стоящего около двери парня.

- Эм, привет, - нервно поздоровался мужчина, смотря на Хакёна и, очевидно, пытаясь понять, как много тот слышал.

Взяв себя в руки и наступив на горло собственной гордости, тот слегка улыбнулся и ткнул пальцем в большое пятно на новеньком пиджаке:
- Я иду переодеться. И да, если что, не планируй ничего на воскресенье. У меня выходной, и я собираюсь провести его наедине с тобой, - Хакён смазанно поцеловал любимые губы и пошел вперед по коридору, уверенный в одном: он не даст Рави понять, что он все узнал, но заставит чертового Хонбина навсегда отстать от них.

***

- Братик, привет! – Джисон радостно повис на смеющемся Тэёне, который крепко обнял его, - Ты как?

- Нормально, - ответил парень, гладя мальчика по спине и искренне стараясь не показывать, как сильно кровоточит его сердце видеть, что его младший брат приходит в клуб и работает наравне со своими старшими коллегами. И если бы только он мог хоть что-то сделать, чтобы это прекратить, но такие маленькие люди как Тэён совершенно бессильны в этом жестоком мире, - Ты со школы?

- Ага, - кивнул тот, поправляя сбившуюся рубашку и маленький галстук-бабочку, - Я снова был лучшим на тесте по английскому!

Старший потрепал его по голове, смотря на то, как Джисон несмотря ни на что старается вести себя так, будто бы все нормально.


Судьба обошлась несправедливо с обоими: отец, набрав целую кучу долгов и кредитов почти на восемьсот миллионов вон, сбежал в неизвестном направлении, мать, не выдержавшая давления, повесилась, и братья остались совершенно одни. У них отобрали дом, а коллекторы не давали покоя, преследуя их повсюду. Тогда оба не имели понятия, где найти такую огромную сумму денег. Младшему надо было продолжать учебу в школе, в любой момент его могли забрать у Тэёна в приют, и тот, понимая, что другого выбора у него просто нет, собрал последние деньги и поехал с братом в Сеул в надежде найти хоть какую-то работу.

Логично рассуждая, что в развлекательном квартале он сможет заработать побольше, старший брат начал ходить по различным барам и ресторанам, ища свободные вакансии, пока не наткнулся на стриптиз-клуб «Бурлеск», куда его тут же приняла Джесси.

Она же помогла устроить Джисона в школу, нашла братьям жилье и всячески хлопотала, используя собственные связи, чтобы коллекторы перестали давить на мальчиков. Долг им срезали, но менее огромным он от этого не стал, а при всем при этом надо было тратиться и на повседневные нужды.

В итоге Тэён работал почти без выходных, всеми правдами и неправдами стараясь выбить из гостей побольше денег, но черным браслетом так и не стал, сколько бы ни старался. Поэтому он не брезговал уезжать с клиентами после закрытия, выполняя самые невероятные их просьбы в постели, лишь бы платили побольше.

Юноше хотелось, чтобы у Джисона было все, поэтому никогда не экономил на брате, следя, чтобы тот был всегда хорошо и тепло одет, сыт и счастлив. Потихоньку он отдавал и долги, выплачивая по десять миллионов вон в месяц, и все бы стало налаживаться, если бы не одна встреча.

Джехён обрушился на голову Тэёна внезапно, как и любая первая настоящая любовь, стал лучом света в царстве мрака для юноши, который не затягивал петлю на шее исключительно благодаря Джисону. 

Молодой человек был обаятелен, красив и чертовски богат, чем в мгновение завоевал сердце Тэёна. Они целыми ночами разговаривали, сидя в клубе, а потом встречались за стенами «Бурлеска», занимаясь сексом во всех возможных местах и всех придуманных человечеством позах, целуясь так долго, что губы начинали саднить, и мечтая, чтобы это продолжалось вечно.

Они оба влюбились быстро и бесповоротно, и каждый не понимал, почему: так или иначе, причин было слишком много, чтобы о них задумываться. Им просто было чертовски хорошо и комфортно вместе, и никто не хотел прерывать эту идиллию.

Джехён первый предложил юноше официально встречаться, и тот просто не нашел в себе силы отказать, хотя и понимал, что все это не закончится ни чем хорошим.

Тэён никогда не рассказывал Джехёну о своей ситуации, предпочитая уклоняться от ответа, почему он работает в таком месте. А ведь молодой человек не раз просил его уйти.

- Я помогу тебе устроиться на приличную работу, клянусь, - увещевал его Джехён, крепко держа в объятиях после совершенно сумасшедшего секса, - И ты будешь жить не хуже, чем сейчас, и твой брат будет ходить в лучшую сеульскую школу, только скажи «да».

Но Тэён отрицательно мотал головой и утягивал его в новый поцелуй, уходя от темы и спрашивая самого себя: сколько же продлится это хрупкое маленькое счастье?

Как оказалось, недолго.

Отец Джехёна, основатель торговой компании «Кохон» господин Чон, узнав о специфичном увлечении собственного сына, отдал приказ популярно объяснить Тэёну, что тот должен прекратить отношение с парнем.

Артиста поймали несколько высоких мужчин в черных костюмах, когда он возвращался домой, и, затащив в тонированную машину, отвезли в офис к главному секретарю. Тот, не мешкая, коротко попросил Тэёна бросить Джехёна и убедить его больше никогда не приезжать в их второсортный клуб, что юноша и попытался сделать: собрав всю свою волю в кулак, он попросил парня к нему не приезжать, наговорил кучу гадостей и кричал, что больше его не любит. Но Джехён, не понимая, что произошло, продолжал бегать за танцором, уговаривая не разрывать отношения.

И тогда Тэён перешел на крайние меры: попросив одного из своих знакомых из клуба помочь ему, юноша пригласил Джехёна к себе домой, чтобы поговорить. Однако, когда тот пришел, увидел, что дверь открыта, и, зайдя в квартиру, застал своего возлюбленного в объятиях совершенно другого мужчины, который трахал его, разложив на узкой кровати.
Джехён ушел, не говоря ни слова, и после этого исчез из жизни Тэёна, несколько месяцев не наведываясь в «Бурлеск».

Однако старик Чон на этом не успокоился. Через пару дней Джесси вызвала Тэёна в свой кабинет «поговорить». Она довольно сухо попросила его завтра же привести своего брата в клуб, где тот отныне будет работать. Сначала парень не поверил своим ушам, думая, что это какая-то дурацкая шутка, но, к сожалению, ошибся. На директора клуба надавили, сказав, что закроют все заведение к чертям, если они не введут еще одного артиста, а именно Джисона, сделав его сразу черным браслетом, то есть работником с расширенными полномочиями.

И Тэён не знал, что делать: уйти они не могли, просто было некуда, да и лапы «Кохон» настигли бы их везде, куда бы они ни направились. Уйдя из-под крылышка Джесси они бы нажили себе еще больше врагов в лице директора «Бурлеска», чей клуб бы разрушился, фактически, из-за них, и коллекторов, которые бы начали требовать вернуть деньги с утроенной силой.

Нужно было выбирать между жизнью, пусть и в грязи, или смертью от рук власть имущих, и Тэён выбрал жизнь.

Он долго разговаривал с Джисоном, извинялся на коленях и просил простить его, но мальчишка, будто бы не понимая, что его ожидает, вместо этого просто крепко обнял плачущего брата и постарался найти во всем плюсы:
- Зато теперь я буду помогать тебе зарабатывать деньги, - сказал он, и на следующий день уже стоял в кабинете у Джесс, слушая ее долгие объяснения и правила работы их заведения.

Слухи о Джисоне в определенных кругах разнеслись очень быстро, поэтому каждую смену, когда тот выходил, к нему выстраивались огромные очереди из богатых мужчин и женщин, которые всегда мечтали осуществить свои самые грязные и похотливые желания с несовершеннолетним ребенком.

Тэён боялся, что это убьет его брата, что тот не справится, но Джисон держался. Пускай он часто закрывался в себе, часами рыдал и просыпался от ночных кошмаров, он цеплялся за своего брата, так же, как и тот за него, и каждый из них понимал, что в тот момент, когда один из них сломается, погибнут оба.


- Сколько сегодня? – бесцветно спросил мальчик, подходя к задумчивому Сынхёну, который ждал его у стола Юквона.

- Кажется, четверо: господин Ким, владелец сети продуктовых, вместе с господином Квоном, его деловым партнером, госпожа Ли, жена главного акционера «Ильсан груп», еще двое звонили и бронировали приваты у администратора, у Ёндже или Хосока, точно не помню, и приедут ближе к трем ночи, так что про них я пока что ничего не знаю, - консьерж широко зевнул, - Ты держись, мелкий. Удачи сегодня ночью.

- Угу, - кивнул Джисон и уверенно зашагал за Сынхёном, который приобнимал его за плечи, на второй этаж к вип-комнатам.

-Здравствуй, - паренек еле успел натянуть на губы слабую вежливую улыбку, когда перед ним возникли два джентльмена в возрасте, смотря сверху вниз, будто на диковинную зверюшку, - Мы по тебе скучали, Джисон-а. Как дела в школе?

- Добрый вечер, - вежливо поздоровался тот, слегка кланяясь и нервно сжимая в кулаке край коротких шорт, - Все хорошо, большое спасибо, что беспокоитесь, - он почувствовал, как один из мужчин приобнимает его за талию и увлекает за собой в ставшим ненавистным коридор, где они идут в почти привычную для них приватную комнату. Самая простая, с темными стенами и широкой кроватью посередине, она постоянно являлась Джисону в кошмарах, когда он, крича, просыпался и вцеплялся в брата, если тот был дома и спал рядом, ожидая, пока тот его обнимет и успокоит. И как бы мальчик ни старался вести себя по-взрослому, он был еще совсем ребенком, и нуждался в заботе и ласке, не выдерживая грязи и похоти взрослого мира.

Зайдя в приват, Джисон сразу послушно опустился на колени, прекрасно зная, что от него ждут. Мужчины же, казалось, потеряли к нему какой-либо интерес, начав переговариваться о бизнесе, одновременно с этим, опять-таки привычно становясь рядом и ожидая, что мальчишка сделает все сам. И Джисон знал, что от него требуется, поэтому, приспустив штаны обоих мужчин, молча начал по очереди отсасывать у каждого, помогая себе обеими руками.

Он уже свободно заглатывал их члены до основания, работал языком и пальцами, доставляя клиентам не меньше удовольствия, чем профессиональная минетчица.

В такие моменты юноша старался отключиться и думать о чем-то совершенно другом, так как подобное могло длиться довольно-таки долго, около десяти или пятнадцати минут, когда у Джисона уже начинала неметь челюсть, а слюна текла длинной нитью на новые шорты, которые, впрочем, все равно через несколько минут оказывались скомканными на полу. Это походило на состояние полубреда, какой бывает во время высокой температуры, где сложно понять, что происходит, из-за калейдоскопа неясных образов и сумбурных бредовых мыслей. И сейчас в голове у него почему-то возник день, когда его начали учить искусству любви.

***

Тогда после разговора с Джесси, которая попросила Тэёна лично помочь брату понять, как работать с гостями, артист просто не смог из себя выдавить ни слова, раз за разам начиная плакать и хвататься за девственно-белую толстовку Джисона, которая останется такой навсегда в отличие от самого мальчика.

- Прости, но я… не могу. Просто не могу, - шептал танцор, стискивая в объятьях юношу, - Может, попробуем сбежать? В Китай, Таиланд, да куда угодно, только бы подальше отсюда. А там уж без разницы, найдут или нет, главное, что мы попробуем…

Однако Джисон покачал головой, шепча на ухо Тэёну:
- Ты сам знаешь, что нам не дадут доехать даже до ближайшего аэропорта. Мы расстанемся с жизнью быстрее, чем успеем сесть на любой вид транспорта, так что если уж мы выбрали жизнь, то цепляйся за нее. И не заставляй меня думать о том, что лучше бы уж нам совершить двойное самоубийство, перестав страдать раз и навсегда.

Старший, вытерев рукавом рубашки слезы, еще раз посмотрел в лицо брата и огладил мягкие волосы:
- Ты прав. И в кого ты у меня такой умный? – Тэён слегка улыбнулся и нервно облизнул губы, - Если ты не против, я попрошу своего хорошего друга тебе помочь. Я правда не представляю, как объяснять тебе настолько отвратительные вещи.

Он схватил Джисона за руку и потащил к гримерке топовых артистов, заглянув в которую подозвал Тэна:
- Извини, ты не мог бы мне немного помочь? – однако, когда тот вышел на порог гримерки, то с удивлением уставился на юного мальчика перед собой.

- Эм… Ты хочешь, чтобы я посидел с твоим младшим братом?..., - он осекся, увидев на запястье Джисона черный браслет, начиная понимать, - Это же шутка, да? Ему же и восемнадцати нет…

- Приказ начальства, - сухо ответил Тэён, снова растирая рукавом покрасневшие от слез глаза, - Разреши не говорить, из-за чего так произошло. Это никому не нравится, но нам придется это делать. Поэтому, прошу, научи его... эм… работе с клиентами, чтобы он не потерялся. Просто я не могу. Это выше моих сил.

Тэн понятливо кивнул, прижимая Джисона к своей груди и слегка баюкая в объятьях:
- Прости этот мир, хорошо? И всегда помни, что у тебя есть брат, ради которого ты должен быть сильным, что бы ни произошло. Я постараюсь тебе помочь, чем смогу.

Им было дано четыре дня до первой смены мальчика, в которую он обязан был выйти на работу во что бы то ни стало.

Тэн, взявший на это время отгул, был рядом с мальчиком в их с Тэёном квартире, стараясь максимально легко объяснить тому, как ему стоит общаться и вести себя со взрослыми гостями, также показывая и рассказывая о некоторых техниках их удовлетворения, и в частности особенное внимание он уделил горловому минету.

- Учитывая специфику нашего заведения, тебе его рано или поздно придется делать, поэтому тренируйся сейчас, пока есть время, если не хочешь схлопотать штраф от недовольного гостя, - спокойно говорил Тэн, сидя на уютной кухне и вертя в руках очищенный банан, - Я не хочу заранее травмировать твою психику слишком реалистичными фаллосами, поэтому начнем с фруктов. Надеюсь, тебе они нравятся.

- Уже не очень, - вяло пошутил Джисон, устало улыбаясь своему хёну, который продолжил:
- Основные правила простого минета я тебе уже рассказывал, да и ты сам парень, думаю, они очевидны, но здесь есть свои фишки, используя которые сможешь доставить мужчине больше удовольствия. Чтобы сделать горловой минет, ты должен максимально расслабиться. Вот сейчас немного запрокинь голову назад и попробуй максимально расслабить горло и шею. А теперь положи руку на горло и попробуй сглотнуть, чтобы почувствовать, как двигается твой кадык. Основной проблемой, как ты понимаешь, является рвотный рефлекс, который возникает совершенно естественно. Чтобы его убрать помимо практики нужно помнить о том, что следует изначально направить рукой член так, чтобы он скользнул тебе в глотку. Многие направляют его себе в нёбо, из-за чего он сразу задевает нёбный язычок, который и вызывает этот рефлекс, - Тэн слегка наклонил к себе банан, который держал на столе двумя руками за основание, и легко заглотил его сразу до конца, немного подвигал головой вверх-вниз и снова вынул его изо рта, - Далее: когда заглатываешь член глубже, задержи дыхание, потому что стоит ему оказаться у тебя в горле, вдохнуть ты не сможешь. Это тоже необходимо потренировать. Для начала заглатывай неглубоко, сколько получится, и каждый раз увеличивай глубину на пару миллиметров. Уверяю тебя, ты довольно быстро научишься делать глубокий минет. Еще пара трюков…

Однако утром третьего дня, Тэн, который, казалось, тоже теперь чувствовал себя ответственным за своего ученика, выловил Тэёна и нервно заговорил, пряча глаза:
- Ты знаешь, я подумал, что Джисону нужно хотя бы в самый первый раз переспать с человеком, который сделает все аккуратно и нежно, чтобы он не был так сильно шокирован, когда выйдет работать в первую смену… Я сам через такое прошел, пусть и в чуть более зрелом возрасте, чем твой брат, поэтому знаю, о чем говорю.

Молодой человек, сверкнув глазами, хотел ответить какой-то грубостью, но прикусил язык: Тэн ни в чем не виноват, поэтому не было смысла на нем срываться. И Тэён просто не мог сам согласиться на то, чтобы его брат, его малыш Джисон спал с кем-то, пусть даже и человеком, который хочет ему помочь.

Видя душевные терзания друга, Тэн кивнул:
- Я понимаю, что ты чувствуешь, но это необходимо. И да, я сам объясню все Джисону и найду человека, который согласится это сделать, только скажи «да». Я не хочу на тебя давить, тебе и так сейчас хреново…

Юноша, до скрежета сжав зубы, опустил голову. Через пару секунд он кивнул, тут же выбежав из квартиры, оставляя в ей спящего в гостиной Джисона и Тэна наедине со своими мыслями. Через минуту последний, выудив из кармана мобильный, нашел в телефонной книге нужный номер, который и набрал:
- Джексон, ты не занят сегодня? Прости, пожалуйста, но у меня к тебе есть одна просьба…


Джексон приехал под вечер. Уставший и сонный, он даже не пытался казаться радостным, однако сам понимал важность просьбы, поэтому отказать не мог.

- Я тебе очень доверяю, поэтому просто будь человеком, - тихо сказал Тэн, не глядя в глаза парню.

- Ты сам знаешь, что я всегда стараюсь, чтобы моему партнеру было хорошо, но, черт, ему же всего четырнадцать…, - китаец зажмурил глаза, все еще стоя в коридоре и не решаясь зайти в комнату. Тэён в тот день уехал к клиенту, а потом сразу отправлялся в клуб, не желая возвращаться домой и слышать, как его младший брат впервые вступает в мир взрослых, оставив его на Тэна, который всю прошлую ночь рыдал в ванной, чтобы Джисон не слышал, свернувшись калачиком на пушистом коврике. Молодой человек проклинал все: свою жизнь, этот мир, Бога и людей. 

«Я хочу, чтобы в следующей жизни я и все люди, которые мне важны, были счастливыми», - молился он, уткнувшись головой в колени. Разве это так много?


- Привет, Джисон. Меня зовут Джексон, - неловко поздоровался парень с мальчиком, который слабо кивнул, даже не выдавливая фальшивую вымученную улыбку. Они с Тэном говорили об этом весь день, и юноша сам согласился с тем, что хотел бы попробовать впервые заняться сексом с человеком, который сделает это нежно и ласково, а не с клиентом, думающем лишь о своем удовольствии.

- Если что, я на кухне, - неловко сказал Тэн, плотно закрывая дверь в комнату и уходя как можно дальше от нее. Он спустился по стенке на пол около холодильника, засунул в уши капельки наушников и включил звук на полную громкость, но все равно боялся что-то услышать. Если даже ему хотелось умереть, что же чувствует сейчас Тэён? Таец впился в собственное запястье зубами, прокусывая его до крови, чтобы не закричать и не разрыдаться снова. Он бы сам согласился сделать все, что угодно, лишь бы мальчика не трогали, но, судя по всему, ничего уже изменить было нельзя.

«Ты сделал все, что мог», - успокаивал он себя, чувствуя металлический вкус крови на языке, - «Но тогда почему все равно так больно? Почему я все еще что-то чувствую? Когда эта пытка закончится?» 

Но ответов на эти вопросы ни у кого не было.


- Если что, сразу говори мне. Я прекращу, - Джексон аккуратно прижал к себе Джисона, ожидая, когда тот немного привыкнет к нему и перестанет неосознанно дрожать в его руках. Через несколько минут мальчик сам приобнял парня в ответ, уткнувшись носом в его шею и схватившись тонкими руками за кофту. Тогда молодой человек слегка коснулся губами его виска и нежной щеки, позволил себе опустить руки ниже, одной притянув его к себе за талию, а второй погладив голое бедро, мгновенно покрывшееся мурашками.

- Все хорошо,  постарайся расслабиться, - попросил Джексон, наконец-то прижимаясь к сухим губам в невинном поцелуе, не углубляя его, а давая привыкнуть к новым ощущениям. Мальчик сам слегка приоткрыл рот, давая парню возможность продолжить, и тот уже увереннее принялся изучать юное тело, скользя по нему руками и пытаясь доставить Джисону приятные ощущения от первого в его жизни взрослого поцелуя. И он отвечал, через какое-то время самостоятельно обвив руками шею Джексона и давая тому пересадить себя на колени, чтобы можно было прижаться к партнеру всем телом и забыться.

Взрослого парня мало возбуждал ребенок, сидящий на его коленях, поэтому он изо всех сил старался думать о соблазнительном теле того же Тэна, с которым они иногда снимали стресс в объятьях друг друга. Не сказать, чтобы каждому из них было недостаточно секса в их жизни, просто хотелось наконец-то заниматься им с тем, кто по-настоящему нравится, а не с тем, от кого воротит. Оба были хорошими, опытными любовниками: Тэну нравилось, как его берет привлекательный молодой мужчина, что он его искренне хочет и упоенно ласкает, а Джексон был в восторге от гибкого тела и умений тайца тысячью всевозможных способов доставить ему удовольствие, начиная от банального массажа и заканчивая оральными ласками. Им было до слез хорошо вместе, но каждый боялся признаться себе в этом. Жизнь научила их перестать привязываться к людям.

Забывшись, Джексон опустил мальчика на постель и начал целовать хрупкое тело, сняв с него тонкую футболку. Парень слишком привык к непривлекательным женщинам и к по-девичьи изящному, но все же взрослому стану Тэна, что теперь снова немного растерялся, боясь делать лишнее движение. Джисон был ребенком, и китаец не представлял, как его вообще кто-то осмелится тронуть: невинного и маленького.

- Ты в порядке? – осторожно спросил он, целуя костлявую грудь, и мальчик кивнул, не открывая глаз: скорее всего, он тоже изо всех сил пытался не думать о происходящем, отвлекаясь на какие-то приятные воспоминания, - Тогда мне можно раздеть тебя до конца?

Джисон снова кивнул, все также не смотря в лицо Джексону, который, вздохнув, аккуратно стянул с него шорты вместе с нижним бельем, еле удержавшись от того, чтобы не чертыхнуться: он просто не может этого сделать. И ему снова пришлось постараться представить во всех красках тело Тэна, которым он наслаждался всего неделю назад: он принялся ласково целовать мальчика, расслабляя его и давая привыкнуть к чужим прикосновениям, ласкал языком крошечные соски, гладил узкие бедра и целовал их, не прикасаясь к самой интимной части тела. Сколько бы Джексон ни пытался представить, что перед ним сейчас лежит таец, достаточно взрослый, чтобы заниматься любовью, все равно совесть и моральные принципы снедали его, не давая абстрагироваться полностью.

Джисон же, видимо, немного привыкший к парню и смирившийся с неизбежным, сам широко развел ноги, позволяя партнеру удобно устроиться между них.

- Извини, приподнимись немного, я подложу подушку, чтобы тебе было удобнее, - тихо сказал Джексон, удивляясь спокойствию юноши, который слушался почти незнакомого человека беспрекословно. Джисон был сильным, очень сильным, но не факт, что даже он сможет справиться с тем, что его ждет позже.

Когда же парень решился наконец-то на пробу пройтись кончиками пальцев между поджатых ягодиц, то с удивлением обнаружил кончик анальной пробки, торчавший из ануса.

- Тэн сказал, что лучше всегда растягивать себя заранее. Гости никогда не станут утруждать себя подобным, потому что приходят в клуб, чтобы получить наслаждение, а не чтобы долго возиться, заботясь об ощущениях проституток, которые там работают, - вдруг заговорил Джисон, приоткрыв глаза и начав ласково гладить Джексона по мускулистым плечам, будто бы пытаясь осознать, что тот действительно реален, - Он сам через такое прошел, еще тогда, в Таиланде, где в пятнадцать лет многие девушки и парни идут на панель, и Тэн не был исключением. Он тогда не имел понятия, что ему делать, и помочь ему тоже было некому, поэтому он учился на собственном опыте и ошибках. Наверно, мне даже повезло…, - мальчик снова прикрыл глаза, расслабляясь, чтобы Джексон, не решившийся что-то ему отвечать, аккуратно вынул пробку. Она была совсем маленькой, недостаточной, чтобы обеспечить безболезненный секс, поэтому парень, взяв принесенную с собой смазку, выдавил густой лубрикант на пальцы, чтобы получше растянуть Джисона.

- Только не зажимайся и постарайся расслабиться, насколько возможно, - попросил Джексон, войдя в узкий сжимающийся проход двумя пальцами. Они внимательно следил за лицом мальчика, чтобы понимать, не слишком ли он груб, но тот терпел, лишь изредка морщась, когда парень начинал слегка разводить пальцы в стороны. Только через несколько минут, когда Джисон смог немного расслабиться, привыкнув к необычным ощущениям, Джексон все-таки ввел третий палец, свободной рукой обнимая дрожавшего мальчика и пытаясь успокоить, шепча что-то вроде: «Все хорошо», «не бойся, я не сделаю ничего плохого», «пожалуйста, не зажимайся» и «ты молодец, еще чуть-чуть». Он не был уверен, что это помогает, но чувствовал, что должен что-то говорить, чтобы Джисон не пугался этой звенящей тишины.

Когда три пальца уже свободно входили в покрасневшую попку, Джексон решил, что тянуть больше нельзя. Прикрыв глаза, он снова представил себе Тэна, такого соблазнительного в полумраке, тянущего к нему руки и умоляющего взять его. Член стал твердеть,  давая возможность натянуть на него презерватив, и парень, стараясь все еще контролировать себя и разделять реальность от фантазий, смазал его еще раз лубрикантом, приставляя к вновь сжавшемуся отверстию.

- Джисон, я сейчас войду в тебя. Если будет очень больно, не терпи, а обязательно скажи. Я не сделаю ничего, что причинит тебе боль, обещаю, - Джексон легко поцеловал губы мальчика, прежде чем толкнуться головкой в узкий девственный проход. Джисон, мгновенно открыв глаза, болезненно простонал и вцепился ногтями в предплечье парня, оставляя там глубокие следы-полумесяцы.

- Прости, мой хороший, сейчас уже будет полегче, - принялся шептать Джексон, замирая всем телом и ожидая, пока его молодой любовник не расслабится в объятьях настолько, чтобы он мог снова толкнуться чуть дальше, давая стенкам привыкнуть к чувству заполненности. И снова парень отчаянно представлял в своих руках Тэна. Как было бы хорошо, если бы они встретились в другом месте. Джексон бы долго ухаживал за ним, прежде чем предложить встречаться. И их первый раз должен был быть таким же: парень бы многое отдал, чтобы быть первым у Тэна. Чувствовать его смущение, нервную дрожь и узкие стенки, сжимающиеся вокруг его члена.

Когда Джексон вошел до конца, он увлек мальчика в своих руках в глубокий поцелуй, чтобы отвлечь от неприятных ощущений, и тот старался отвечать, обнимая парня за шею и прижимаясь к нему, доверяя. Не выпуская Джисона из крепких объятий, артист начал двигаться, медленно толкаясь в раскрытое тело с совсем небольшой амплитудой: Джексон боялся, что сломает это хрупкое тело, стоит ему двинуться хоть немного не так. Он ждал, пока Джисон не начнет хоть немного шевелиться и расслабится, потому что тот до сих пор почти не двигался, замерев, прижавшись к широкой груди и испуганно дыша в крепкую шею любовника. 

Это произошло через долгие десять минут, когда мальчик наконец-то решился немного отстраниться от Джексона, приоткрыть глаза и раздвинуть пошире ноги, давая тому возможность начать чуть быстрее вбиваться в юное тело.

Парень не мог смотреть на Джисона, потому что хотелось убить себя за то, что он делает. Джексон прикрыл глаза и снова думал об изящном танцоре, по которому сходил с ума, но боялся самому себе признаться в этом. Он вспоминал ощущение, которое дарили прикосновения к шелковистой коже, то, как Тэн выгибался в его руках, даря себя всего и не стесняясь шептать возбуждающие пошлости. 

Чувствуя, что еще пара секунд таких мыслей, и он кончит, Джексон снова крепко обнял тихо вскрикнувшего от неожиданности Джисона. Парень знал, что мальчик сам не сможет получить оргазм, поэтому начал ласкать его вялый член широкой ладонью, заставляя того впервые в жизни стонать от наслаждения, которое дарит занятие сексом.

Джексон кончил раньше, тут же выходя из мальчика, чтобы ртом помочь и тому получить разрядку. Джисон неловко дернулся, пытаясь руками схватиться за парня, и кончил тому в рот, несдержанно простонав.

Джексон тогда чувствовал себя отвратительно, но знал, что не может сбежать отсюда: только не тогда, когда он все еще нужен, и поэтому, сняв использованный презерватив, отбросил его куда подальше и притянул Джисона в свои горячие объятья, накрывая их двоих одеялом:
- Все в порядке? Не очень больно? – аккуратно спросил он, чувствуя, как мальчик доверчиво к нему прижимается.

- Терпимо, - Джисон пожал плечами, - А ты не мог бы позвать Тэна? Я хочу, чтобы он тоже лег с нами, мне спокойно рядом с ним.

«Мне тоже», - подумал тогда Джексон, нехотя вставая с кровати и направляясь на кухню, чтобы застать там все еще сидящего на полу юношу, смотрящего невидящим взглядом перед собой.

- Джисон тебя зовет, - неловко позвал парень, трогая Тэна за плечо. Тот, сняв наушники, отрешенно посмотрел на голого парня, тут же срываясь с места и убегая в комнату, чтобы посмотреть, в каком состоянии его тонсэн. Джексон же не спешил обратно: он знал, что, скорее всего, снова окажется лишним.

Но тогда где же его место? Тяжело, когда кажется, что ты нужен всем, но вот по-настоящему – никому.

***

Джисон вернулся в реальность, когда почувствовал солоноватый вкус спермы на языке. Гости наконец-то обратили внимание и на него, и мальчик, проглотив отвратительную кашицу, отпустил их члены, начав раздеваться, не поднимаясь с коленей. В лицо он им тоже старался не глядеть, как и они ему. 

Когда рубашка и шорты покинули его тело, господин Ким поднял его, грубо дернув за руку, и кинул на кровать. Джисон привык, что с ним так обращались, поэтому старался поменьше эмоционировать и быть просто послушной безвольной куклой, с которой можно делать все подряд. Мальчик встал на колени, расставив ноги пошире, ожидая, пока мужчины начнут трахать его с двух сторон, в рот и в задницу, все также продолжая как ни в чем не бывало разговаривать между собой.

========== Глава 20 ==========

Намджун сидел в салоне своего автомобиля ранним утром после работы и, не отрываясь, смотрел на дверь знакомого подъезда, попивая крепкий кофе и морщась каждый раз, когда он обжигал горло, заставляя проснуться. Когда кто-то выходил, мужчина напрягался, но потом разочарованно отводил взгляд.

Когда же наконец-то на ступеньках показался нужный ему человек, менеджер, перегнувшись через сиденье, опустил окно и крикнул, привлекая внимание:
- Эй, Ким Сокджин, не хочешь ли прокатиться с ветерком?

Парень вздрогнул, смотря, будто в первый раз, на улыбающееся лицо Намджуна и после некоторых раздумий все-таки решился открыть дверь и нырнуть в теплый салон, насквозь пропахший мужским одеколоном, кофе и сигаретами:
- Вам не обязательно заезжать за мной каждое утро. Я и сам прекрасно доеду на метро, - натянуто сказал юноша, еле умещая на коленях огромный рюкзак и сумку. Мужчина ответил, одновременно перемещая все это на заднее сиденье, несмотря на протесты молодого человека:
- Мне не сложно подбросить тебя до универа, тем более что мой дом недалеко, а у тебя столько барахла! – он рассмеялся, выкручивая руль и ловко лавируя в хитросплетениях улиц, - В метро сейчас сущий ад, так что не отказывайся от такой удобной маленькой услуги.

Джин немного помолчал, глядя в окно, но затем снова заговорил. Тихо, но так, чтобы водитель мог все слышать:
- Вы что-то хотите от меня? Почему Вы мне помогаете? Не верится, что просто так, потому что Вам по пути. Я всего лишь визажист, не более того…

Намджун тяжело вздохнул, останавливаясь на светофоре. Открыв пачку сигарет и опустив окно машины, он ловко закурил одну, выдохнув густой дым на улицу:
- А что, чтобы мне понравиться, недостаточно быть просто визажистом? – он вопросительно поднял брови и улыбнулся, снова трогаясь, - И оставь все свои причиндалы для работы у меня в машине. Я все равно вечером поеду в клуб, их занесу сразу в салон…

- Послушайте! – вспыхнул Джин, стискивая тощие коленки сквозь дырявые джинсы, - Я не буду с Вами спать, Вам ясно? Я не одна из этих шлюх, которая раздвинет ноги перед каждым. И то, что я практикуюсь в стриптиз-клубе, еще ничего не значит, со мной Ваши приемчики не сработают, Вам ясно?

Вместо того чтобы смутиться, Намджун добродушно рассмеялся и, выкинув непотушенную сигарету, покачал головой:
- И правда, если бы мне хотелось совать свой член в ведро, я бы ухлестнул за каким-нибудь симпатичным черным браслетом. Но, знаешь, мне намного более интересен ты, а не они, и я не собираюсь сразу же тащить тебя в постель, это не моя главная цель. Я просто за тобой ухаживаю, без намеков на то, что ты обязательно должен отплатить мне за это перепихоном. Давай узнаем друг друга, а потом ты уже решишь, посылать меня или нет, окей?

Джин молчал, смотря некоторое время в окно: не сказать, чтобы ему было в тягость внимание менеджера, который, и правда, никаких пошлых намеков ни разу не делал, позволяя себе иногда приносить ему кофе в салон, подвозить до дома или до универа и просто разговаривать.

- Ну так как, ты согласен? - через несколько минут поинтересовался мужчина, - Если не хочешь, могу больше к тебе вообще не подходить. Хоть ты мне и нравишься, но не настолько, чтобы я тратил время на уговоры.

- Если Вы обещаете не домогаться, - кивнул Сокджин, не отрывая взгляда от проносящегося мимо городского пейзажа.

Намджун фыркнул и, покопавшись в бардачке, достал оттуда коробку с сэндвичами:
- Покушай, не успел же позавтракать, небось, знаю я вас, студентов…

***

Хёнвон сидел и клевал носом, боясь заснуть: он с одиннадцати часов утра занимал очередь на прослушивание, чтобы выступить одним из первых и успеть к Хёри. Когда он пришел, в длинном коридоре уже было около пятидесяти человек, каждый из которых либо сидел в телефоне, либо читал книгу, пока что не разминаясь и не распеваясь: рано. 

Прослушивание начиналось в два часа и должно было длиться до восьми вечера, а в среднем на него каждую неделю приходило до пятисот человек, мечтающих стать айдолами.

Юноша успел только заехать домой, помыться, смыть макияж и переодеться, чтобы отправиться по направлению к зданию, где проходило прослушивание. Он не успел прилечь даже на час, боясь, что банально проспит все на свете, и в итоге метался между сном и явью, сидя на полу в коридоре: перед глазами раз за разом мелькали сцены из «Бурлеска», он чувствовал, как липкие руки тянутся к нему, и приоткрывал глаза, но ненадолго, после снова утыкаясь лицом в прижатые к груди колени.

- Молодой человек, возьмите анкету, пожалуйста! – из забытья его вырвал голос девушки, которая ровно в два часа начала раздавать всем пришедшим бланки, которые необходимо было заполнить. Ничего необычного, стандартная процедура. Стряхнув с себя остатки сна и проглотив таблетку, которую утром выпросил у Вонхо, чтобы унять гудящую после бессонной ночи голову, Хёнвон, щелкнув ручкой, принялся старательно заполнять небольшой листок, в то время как первую десятку уже попросили подняться из коридора наверх по лестнице, чтобы отправить в комнату ожидания.

Почему-то юноша даже не волновался: после всего того, что он делает каждый день, прослушивание казалось таким пустяком… Хёнвон танцевал на сцене под незнакомые ритмы перед толпой людей, раздевался и исполнял приватные танцы. Здесь все будет еще легче, только бы трек поставили не очень сложный.

Прошло еще около полутора часов. Молодой человек уже начал снова засыпать, когда наконец-то его десятку попросили пройти наверх, где всем опять велели ждать.

«Что же, я хотя бы не в самом конце», - пытался думать позитивно Хёнвон, оглядываясь и видя, как еще около четырехсот человек за ним ждут своей очереди. Ему даже удалось занять один из немногих стульев, чтобы с комфортом вытянуть длинные ноги, уставшие за ночь: с пятницы на субботу было море гостей и пришлось почти всю ночь бегать со сцены в приват и обратно, танцуя и раздеваясь, танцуя и раздеваясь…

Юноша от нечего делать начал изучать кандидатов: большинство из пришедших были девушки школьного возраста или студентки и кроме него в помещении был лишь один парень, который, надвинув кепку на лицо, угрюмо сидел в углу на своем рюкзаке, что-то строча в мобильном.

Прошло около сорока минут, прежде чем их группку из десяти человек снова куда-то повели, на сей раз вниз, в очередную комнату ожидания, которая была предпоследней. Хёнвон внимательно изучил рассказы других людей на сайтах о еженедельном прослушивании и знал, что следующая комната ожидания будет последней, после нее каждый из них и окажется на сцене, чтобы начать прослушивание.

Тут молодой человек немного заволновался, стараясь успокоиться: голова немного прошла, но все равно он чувствовал себя очень уставшим и разбитым, словно у него высокая температура. Осмотревшись по сторонам, парень решил размяться, чтобы ничего не потянуть во время выступления, начав делать привычные упражнения. Остальные, посмотрев на него, тоже зашевелились: девушки начали распеваться, припудривать носики, некоторые растягиваться, а парень, поглядев на них всех, лишь презрительно фыркнул и вновь отвлекся на мобильный телефон, будто бы уже уверенный, что его возьмут в агентство.

«Мне бы его настрой», - вздохнул про себя Хёнвон, надевая наушники и включая музыку на телефоне, чтобы импровизировать под нее, стараясь убрать привычку двигаться плавно и соблазнительно, полученную в клубе: это явно не то, что оценит жюри.

Наконец-то их десятка была вызвана на прослушивание. Их повели в самый подвал, где каждого распределили в небольшую комнатку ожидания. Молодая девушка, одна из персонала, начала объяснять парню еще раз правила прослушивания и отдала номер, с которым тому предстояло выступать. Хёнвон уверенно прилепил наклейку на грудь, так, чтобы она была хорошо видна, записал в анкете выданный номер и отдал ее девушке, которая вежливо поклонилась и, пожелав удачи, ушла.

Юноша еще сильнее занервничал, когда всех десятерых человек вызвали на сцену и попросили выстроиться в одну линию. Хорошо, что танцоры выступали самыми последними. 

Хёнвон не слышал, как пели другие, показывали сценки или делали еще что-то. Он, не отрываясь, смотрел на жюри, в котором сидела строгая женщина, внимательно кивая и изучающе глядя на каждого из выступавших. Когда же танцорам скомандовали выйти вперед, юноша откровенно растерялся и, казалось, забыл все, что хотел сделать. Как оказалось, в этой категории выступал только он и паренёк в кепке. Сглотнув подступивший к горлу ком, молодой человек, словно в замедленной съемке, наблюдал, как женщина включает музыку, первые пару секунд просто не двигаясь. Трек им попался очень быстрый и импульсивный, заставивший сонного Хёнвона почти впасть в панику. Однако, собравшись, юноша попытался вспомнить все те тысячи часов, проведенные за тренировками, но, казалось, тщетно, и все выходило как-то неубедительно и коряво даже на его собственный взгляд, что уж говорить о настоящих профессионалах, которые, уже сейчас было ясно, ни за что его теперь не возьмут, и даже смазливая мордашка не поможет.

Музыка прекратилась также резко, как и началась, и жюри, сидевшая за столом, сухо вымолвила:
- Большое спасибо, что пришли. До свидания.

Поклонившись, десять человек молча вышли из зала для прослушивания, немного подавленные и растерянные.

Хёнвон прислонился к стенке: это было ужасно. Возможно, все из-за недосыпа, а может и из-за отсутствия должной практики, но в итоге вероятность того, что его заметят с таким выступлением, меньше одного процента.

Парень, который танцевал вместе с ним, проходя мимо, легко похлопал его по плечу:
- Не расстраивайся, придешь на следующей неделе, - и, тихо насвистывая, пошел прочь, оставляя юношу наедине со своими не особенно радужными мыслями.

Вспомнив, что ему сегодня еще надо идти к Хёри, он посмотрел на часы: было уже пять тридцать. Видимо, он приедет к женщине не раньше половины седьмого…

Взволнованный, Хёнвон выхватил мобильный и быстро написал смс с извинениями и предупредил об опоздании, на ходу доставая из рюкзака припасенное заранее яблоко: очевидно, нормально поесть ему удастся еще нескоро, а живот уже начал противно урчать.

У дома гостьи юноша оказался даже немного пораньше, чем ожидал, однако от мысли забежать в местный магазинчик и быстро перекусить отказался. Его тошнило, опять из-за легкого волнения, а от усталости подрагивали кончики пальцев, но он держался молодцом, думая о том, что сегодняшняя смена – последняя на этой неделе, а все воскресенье можно валяться в кровати и спать, спать, спать…

Поднявшись на нужный этаж, парень неуверенно позвонил в квартиру, обозначенную в смске. Он ненавидел ходить в гости к чужим людям, а тем более в таких обстоятельствах, но сумма в один миллион вон не давала ему просто развернуться и уйти, послав все к черту. Когда еще он так хорошо подзаработает?

Дверь открылась, и на пороге появилась хозяйка квартиры, облаченная в легкий халат. На ней было минимум макияжа, и для своего возраста она была очень красивой. Наверно, в молодости поклонники не давали ей прохода...

- Привет! Проходи, пожалуйста. Мой вернется только через минут сорок, так что ты мог так не спешить. Даже хорошо, что немного опоздал, иначе что нам еще делать? – она улыбнулась и дала юноше зайти в просторную светлую прихожую. Хёнвон, скинув ботинки, аккуратно поставил их в сторонке, вопросительно глядя на Хёри, ожидая следующих указаний. Та же, казалось, не испытывала никакого дискомфорта от их не совсем обычной встречи и вела себя более чем естественно:
- Ты чего такой напряженный? Расслабься, все хорошо, мой муж тебя не съест и не изобьет, даю слово, уж я его отлично знаю! – она жестом пригласила парня пройти на кухню, по размерам превышавшую даже гостиную в доме родителей юноши. Было сразу видно, что здесь живет семья не из бедных.

- Ты, наверно, голоден? – будто читая мысли Хёнвона спросила женщина, подходя к холодильнику, чтобы, открыв его, внимательно изучить содержимое, - Если хочешь, могу приготовить что-нибудь быстренько.

Не видя причины отказываться, тот промямлил тихое «Да, спасибо», начав наблюдать, как Хёри, засмеявшись, ловко приступила к приготовлению нехитрого ужина, параллельно рассказывая что-то о себе, своем муже и вообще их жизни.

Для уставшего мозга Хёнвона это была крайне неинтересная информация, поэтому он только изредка кивал и угукал, ожидая,  пока пожарится мясо и сварятся спагетти, и не особенно сосредотачиваясь на женском трепе.

Между делом парень разглядывал женщину и прикидывал, сможет ли он вообще выполнить ее просьбу: она была уже немолода, а тело, пусть и подтянутое благодаря регулярным походам в фитнес-зал, его совершенно не привлекало. Придется постараться, чтобы член встал.

- … поэтому я так рада, что тебя нашла, - тем временем закончила свой монолог Хёри, ставя перед юношей тарелку со свежеприготовленным блюдом, на которое тот мгновенно набросился: если так подумать, то он уже почти двенадцать часов нормально не ел. 

Женщина с теплой улыбкой смотрела на него, заставляя смущаться:
- Мой муж тоже когда-то таким был, - мечтательно произнесла она, - Прибегал после работы и набрасывался на еду так, будто год не ел, а потом и на меня, не давая заснуть полночи. А что теперь? Ест он, видите ли, вместе с коллегами (хотя знаю я, какие там у него длинноногие и очаровательные коллеги), а ночью спит, аргументируя это тем, что сильно устал за день. И это жизнь? Я больше так не могу, - она выразительно посмотрела на часы, - Если хочешь, можешь быстренько принять душ, потом приходи в спальню, не стесняйся, - она взяла со стола пустые тарелки и переставила их в раковину.

- Да, пожалуй, я освежусь, - протянул Хёнвон, направляясь в сторону, как он полагал, ванной комнаты, которая тоже поразила его своим роскошным видом: только современная новенькая сантехника и кристальная чистота на каждом кафельном миллиметре: как в операционной! Даже мыться было как-то жалко. Быстро скинув одежду, Хёнвон с наслаждением встал под прохладный душ, пытаясь таким образом себя разбудить и подготовить к очередному рабочему дню. Он успел вспотеть, пока весь день бегал по городу, а потом еще и танцевал, поэтому выдавил немного геля для душа в ладонь и намылился: ему понравился легкий запах лаванды, который расслаблял и отвлекал от мысли, что он готов заснуть на ходу.

- Быстрее, - постучала в дверь хозяйка квартиры, и парень, быстро вытеревшись и обмотав вокруг бедер полотенце, вышел из ванны. Увидев приоткрытую дверь, он уверенно шагнул туда, заходя внутрь. На просторной кровати уже лежала голая Хёри, пока что прикрытая тонким одеялом. Хёнвон опустился рядом с ней, краем глаза смотря на часы: до семи оставалось ровно пять минут.

- Думаю, что уже можно начинать наше маленькое представление, - улыбнулась дама, откидывая одеяло и прижимаясь к парню всем телом, чтобы увлечь его в глубокий поцелуй.

Хёнвон, прикрыв глаза, постарался ответить, думая в этот момент о том, что сейчас перед ним Вонхо. Так дела пошли куда лучше, и юноша, навалившись на женщину сверху, прижал ее к кровати, начав изучать руками ее тело. Было неприятно касаться обвисших грудей и дряблого живота, но молодой человек помнил, что от того, насколько хорошо он сейчас сыграет свою роль, зависит ни много ни мало его миллион вон, и поэтому со всей возможной страстью и желанием принялся за обстоятельные ласки, не заметив, как полотенце уже давно валяется где-то в стороне.

Быстро натянув на все-таки вставший член презерватив, парень без лишних прелюдий толкнулся в раскрытое перед ним тело и, продолжая целовать Хёри везде, куда мог достать, начал быстро в него вбиваться, вырывая из женщины несдержанные вскрики и стоны. Имитирует она или действительно получает удовольствие, Хёнвон не знал, но со своей стороны делал все, чтобы их секс выглядел страстным и реалистичным.

Когда оба услышали звук открывающейся двери, Хёри вдруг испуганно посмотрела на юношу, будто бы на секунду осознав, что делает, но потом, вновь забывшись, продолжила стонать еще громче, прося Хёнвона двигаться быстрее. Подхватив партнершу под бедра, парень ускорился, стараясь думать о чем-то привлекательном и соблазнительном, чтобы сохранить хотя бы минимальный энтузиазм.

В это время, как и говорила Хёри, в комнату вошел ее муж. Невысокий мужчина лет пятидесяти стоял, недоуменно глядя на свою жену, прогибающуюся под молодым парнем, совсем еще юнцом, который и института не закончил. Было видно, как он взбешен, но, вопреки опасениям Хёнвона, который уже приготовился позорно спасаться бегством, мужчина сам быстро покинул квартиру. Вновь громко хлопнула дверь, и настала тишина, прерываемая лишь тяжелым дыханием заговорщиков.

- Мы это сделали! – воодушевленно засмеялась Хёри, крепко целуя Хёнвона в губы, - Я же тебе говорила, что он тут же сбежит, а потом еще долго будет переживать из-за того, что он уже старый и отвратительный, а я нашла себе молодого и привлекательного любовника, вот так вот! – женщина вновь откинулась на подушках, прикрывая глаза, - Но давай все-таки завершим то, что начали, хорошо?

Хёнвон сосредоточенно кивнул и принялся двигать тазом, стараясь делать это сильно и размашисто, как актеры в порнухе, а затем, опустив руку, немного помассировал увеличившийся от возбуждения клитор, заставляя Хёри громко стонать и цепляться за его плечи.

Юноше пришлось потеть почти полчаса, пока женщина наконец-то не кончила, вскрикнув в его руках, а сам Хёнвон еще около минуты продолжал толкаться в нее, сосредоточенно представляя, как Вонхо скоро будет трахать его самого, когда все-таки юноша решится сдаться этому привлекательному и такому сексуальному парню. Наконец-то кончив благодаря своим фантазиям, он расслабленно опустился рядом с женщиной на кровать.

- Я не думала, что ты так долго продержишься, - улыбнулась та, прижимаясь к Хёнвону сбоку, - Обычно совсем молоденькие мальчики вроде тебя кончают за пять минут, это даже неинтересно…

Юноша пожал плечами, про себя думая:
«Я бы, может, и кончил, будь у меня более соблазнительный партнер».

Так они и отдыхали на кровати, пока молодой человек не посмотрел снова на часы: было уже почти восемь, он безнадежно опаздывал на работу!

- Может, еще разочек? – блаженно протянула Хёри, цепляясь за руку юноши, но тот был непреклонен:
- Извините, как-нибудь в другой раз, я сильно опаздывая на работу и уже вижу, как мне выписывают немаленький штраф…

Хёри же, хлопнув в ладоши, произнесла:
- Ах да, я же тоже должна тебя отблагодарить за оказанную мне услугу, - она стянула с тумбочки телефон, - Ничего, если я тебе на карту переведу, у меня столько налички нет?

- Хорошо, - кивнул Хёнвон, - А можно еще раз воспользоваться душем?

- Конечно, - улыбнулась женщина, - Я тебе пока такси вызову…


Всего через пятнадцать минут парень ехал в машине по улицам Сеула, нервно постукивая пальцами по рюкзаку: он написал Вонхо сообщение, в котором спросил, сильно ли изволит гневаться Кёнсу за его отсутствие, но ответа пока что не получил. Между делом Хёнвон решился проверить, сколько на его карте теперь денег: вдруг Хёри его все-таки обманула, срезав один нолик? Однако, зайдя в личный кабинет, юноша не удержался от удивленного возгласа. Вместо одного миллиона вон женщина перевела на его счет целых два, подписав перевод весьма кокетливо: «Все равно это деньги мужа, кушай хорошо, мне не жалко!»

Ответить ей молодой человек решил сообщением:
«Надеюсь, мы еще встретимся».

Сообщение Хёри не заставило себя долго ждать:
«Расскажу о тебе подругам. Думаю, они заинтересуются».


Когда Хёнвон подъехал к клубу, на часах было уже почти девять вечера, рабочий день начинался через пятнадцать минут, а он до сих пор не отметился у менеджера, прогулял ежедневное собрание и не посещал салон. 

Однако, забежав в гримерку, юноша сразу понял, что что-то сильно не так: все артисты сидели притихшие и молчаливые. Никто не переговаривался, разве что тихим шепотом, не слушал музыку, не красился и не переодевался. Салон красоты был закрыт, а менеджеров нигде не было видно. Увидев Вонхо, который сидел на своем привычном месте на лавке, молодой человек обрадовался и поспешил к нему:
- Что происходит? – тихо шепнул он на ухо соседу, который задумчиво покачал головой:
- Что-то плохое. Менеджеры сказали, что сегодня клуб закрыт, поэтому нам не надо подготавливаться к работе, нас всех согнали в гримерку и известили, что позовут, когда начнется общее собрание, на котором должны объявить что-то очень важное. Что – не знает никто, да и спросить не у кого…, - он огляделся, но вокруг были совершенно такие же ничего не понимающие парни, которые смиренно ждали, иногда нервно поглядывая на часы и листая ленту в телефоне.

- Кстати, как прошло прослушивание и твое маленькое дельце? – решил развлечься разговором Вонхо, шепча вопрос в самое ухо Хёнвона, вызывая этим мурашки по всему телу танцора.
- На прослушивании я откровенно облажался, - честно признался тот, ковыряя дырку в джинсах, - Думаю, вряд ли меня возьмут, однако с Хёри все прошло на удивление гладко, и она даже дала мне чаевые!

- Сколько? – у парня глаза загорелись, хотя деньги были и не его.

- Добавила сверху еще миллион, - довольно ответил юноша, тыкаясь носом в висок Вонхо. Рядом с ним Хёнвону всегда было спокойнее, особенно после такого сумасшедшего дня.

Молодой человек хотел было что-то добавить, но тут в гримерку забежал растрепанный Кёнсу, громко объявляя:
- Всем в зал! Срочно всем в зал! – и выскочил обратно, боясь, что толпа просто его снесет.

Взволнованно переглянувшись, парни подождали, пока основная часть народа выйдет, чтобы направиться за ними следом. Когда они появились в зале, почти все диваны были уже заняты, и пришлось усаживаться на самый дальний в углу, где уже примостился одинокий Хакён, безучастно смотрящий перед собой.

Когда все расселись по своим местам, на сцену вышла Джесси, осунувшаяся и взволнованная, что было ей не свойственно. Подождав, пока все затихнут, женщина начала дрожащим голосом:
- Добрый вечер. Сегодня наш клуб закрыт по той причине, что только с утра выяснилось, что мы переходим под управление нового директора, Ким Чунмёна, поприветствуйте его!

На этих словах словно из ниоткуда появился строгий мужчина в темном костюме, который, поднявшись на сцену, встал рядом с Джесси и слегка поклонился:
- Добрый вечер. Меня зовут Ким Чунмён, и я – новый директор вашего клуба. Сейчас я объясню, почему так произошло, и какие изменения вас ждут в связи с этим, а их будет не мало, поверьте. Кому-то они понравятся, кому-то нет, но, так или иначе, сделать уже ничего нельзя, - он развел руками, чтобы потом продолжить в воцарившейся гробовой тишине, - Ваш клуб привлек к себе слишком много внимания, как и ваши артисты, чем заинтересовал определенные круги общества, не стану это скрывать. Именно поэтому ваш прошлый директор с готовностью согласился на сделку по передаче этого места мне, стоило только немного на него надавить. Теперь «Бурлеск» крышует мафия, не побоюсь этого слова, и не просто так. Многим высокопоставленным клиентам, которым очень нравится отдыхать в обществе ваших артистов, показалось, что вы растрачиваете потенциал клуба впустую, поэтому поступило предложение сделать этот заведение закрытым гей-клубом только для вип-клиентов, которые смогут приходить сюда лишь по особенным приглашениям. Плюсы для вас? Больше никаких нищих офисных работников и сумасшедших домохозяек. Минусы? В вип-клубе должны быть и вип-артисты, согласитесь? – тут на лице Чунмёна появилась настолько хищная улыбка, что большинство парней инстинктивно поежилось, - Поэтому сейчас я назову имена танцоров, которые останутся работать в этих стенах. Всех остальных попрошу покинуть помещение и больше никогда сюда не возвращаться. И, когда мы отделим зерна от плевел, я расскажу вам о ваших новых обязанностях, - на этих словах Хёнвон по-настоящему запаниковал: вероятность того, что он окажется в этом списке, была чертовски мала, однако, черт возьми, что же делать, если он в нем-таки окажется? Если тут замешана мафия, то просто так уже выкрутиться не получится…

Тем временем директор Ким достал из кармана небольшой листок, с которого начал громко и четко зачитывать имена. Парни, которых называли, даже не знали, радоваться им или нет: кто знает, что ждало впереди? Хёнвон же сидел на диване и чувствовал, как громко стучит сердце в его груди. Даже на прослушивании он так сильно не волновался. Черт возьми, что здесь происходит?

- Че Хёнвон, - от неожиданности юноша дернулся, неосознанно стискивая руку Вонхо, которого тоже назвали спустя пару секунд, крепче: и чем он это заслужил? Он не такой уж и хороший танцор, да и работает здесь без году неделя…

- Всех остальных прошу покинуть помещение, - закончил Чунмён, небрежно комкая листок и бросая его на пол куда-то за сценой, - Удачи, большое спасибо, что работали в «Бурлеске»!

Большая часть зала, загудев, встала и начала медленно течь к выходу, заполняя узкие проходы между столиками. Названные же парни остались, смотря друг на друга: все топовые артисты и черные браслеты сидели на своих местах вместе с консьержами и хостами. Официанты беспокойно крутились на стульчиках у барной стойки, а синие браслеты, такие как Вонхо, сам Хёнвон, Хакён, Тэён и другие, оглядывались по сторонам и пытались понять, почему оставили именно их. Одно было ясно: все до единого оставшиеся парни были красивы. Не было ни одного даже просто симпатичного – все словно с обложки модных журналов, как на подбор. Охранники, стоявшие по углам, переминались с ноги на ногу: их тоже оставили.

Когда последний молодой человек вышел из зала, новый директор продолжил:
- Итак, наконец-то мы с вами остались одни. Прекрасно, не правда ли? Теперь здесь так свободно и хорошо. Разве вас не раздражало, что приходится сражаться за каждого клиента, боясь, что его уведет кто-то более ловкий? – многие сидящие в зале закивали, глядя на Чунмёна, который продолжал, - Больше такого не будет. Теперь вы – элита, которая и будет доставлять удовольствие только самым богатым людям этой страны, вы улавливаете мою мысль?

Однако сидящие в зале парни молчали.

- Не буду вас мучить: каждого из здесь сидящих тщательно выбирали для того, чтобы удовлетворить запросы самых разных мужчин. Черные браслеты уже в курсе, но открою глаза остальным: теперь деление по цветам отменяется. Все, кто здесь сидит, теперь будут носить черные браслеты, потому что теперь вы все будете не только танцевать приватные танцы, но и заниматься сексом с гостями. И это не обсуждается.

- Чего? – не выдержал Кихён, сидевший за несколько столиков от Хёнвона, - А если я отказываюсь трахаться не пойми с кем, грозя подцепить миллион заболеваний? Я пришел сюда только из-за того, что это клуб без интима. Я отказываюсь работать в борделе!

- О, - Ким снова улыбнулся, заставляя парня одним взглядом прикусить острый язык, - Я знал, что кто-то из вас обязательно зададаст мне этот вопрос. Именно поэтому и введен статус «закрытый клуб». Каждый из вас будет обязан завтра же пройти медкомиссию, а потом, в зависимости от результатов, мы уже решим, оставаться вам в клубе или нет. Аналогичная справка будет требоваться и от наших гостей. Такие комиссии будут проводиться раз в месяц в обязательном порядке, чтобы мы все здесь были здоровы и счастливы, правда же? Никому из нас не нужны проблемы. Также запрещены любые сексуальные связи вне клуба. Поверьте, мы легко распознаем лгунов. И лучше никому из вас не рисковать...

- Но я не об этом! – не унимался Кихён, - Это противоречит моим взглядам на жизнь, поэтому я не собираюсь спать с кем попало…

- Я понял, - прервал его Чунмён, доставая из-под полы пиджака пистолет и направляя его на парня, - Тогда ты свой выбор сделал, - раздался короткий выстрел, и юноша тяжело осел на пол. Прямо в центре лба была видна небольшая дырка от пули, а на полу начала растекаться кажущаяся черной в полумраке лужа крови. Замерший в тени вместе с другими охранниками Шону хотел было ринуться вперед, но Рави, стоявший рядом, вовремя схватил его, прижимая обратно к стене:
- Даже не думай, если жизнь дорога, - прошипел он, сражаясь с все еще дергающимся мужчиной, по щекам которого начали течь первые слезы.

Чунмён же как ни в чем не бывало слова спрятал оружие, в очередной раз улыбаясь:
- Когда я говорил, что теперь это место принадлежит мафии, я не шутил. Знаете ли, у нас разговор короткий. Больше никаких штрафов. Если нарушили правила, вы сыграете в ящик быстрее, чем успеете произнести слово «Бурлеск», - он оглядел замерших в ужасе парней, каждый из которых боялся смотреть на мертвое тело Кихёна на полу, гипнотизируя взглядом директора, - Так вот, если вас выбрали, повторюсь, вы не имеете права отсюда уйти. Если вас выбрали, значит кто-то, - мужчина, издеваясь, ткнул пальцем вверх, будто поминая Бога, - хочет развлекаться именно с вами, и никто из этих людей не любит, когда его желание не осуществляют. Поэтому все, кто считает, что смерть лучше, чем проституция, встаньте прямо сейчас, я избавлю вас от необходимости страдать, - однако никто даже не шелохнулся, боясь оказаться под прицелом не знающего промаха дула, - Вот и славно. Итак, господа, завтра все организованно едем днем в частную клинику, сдаем анализы, а через неделю, когда они придут, выходим на работу, как обычно. Возможно, бывшим синим браслетам будет немного не по себе, но я искренне надеюсь, что вы быстро привыкнете. У нас теперь появится новый пласт серьезных клиентов, и мы переделаем зал, оборудуем больше приватных комнат так, чтобы учесть все запросы гостей, и…, - тут Ким сделал театральную паузу, - Ваши зарплаты вырастут в несколько раз, все будет зависеть от того, насколько влиятельный клиент вам попадется, так что советую стараться в два раза усерднее, чтобы выловить крупную рыбку. Ах, и да…, - словно что-то вспомнив, директор щелкнул пальцами в воздухе, - Если кто-то из вас завтра не явится или попробует в течение этой недели или когда-нибудь потом сбежать, я вам не завидую, честно. Думаю, вы пожалеете, что не оказались сразу в аду, как этот паренек, - сказав это, Ким Чунмён легко спорхнул со сцены, удаляясь в административную часть клуба и оставляя ошарашенных парней сидеть на диванах, глядя стеклянными глазами перед собой и боясь даже встать – а вдруг что…

========== Глава 21 ==========

- Познакомьтесь с моими парнями, - добродушно представил Чунмён группу из двадцати рослых мужчин в черном охранникам «Бурлеска», - Теперь они будут контролировать все, что происходит в клубе, следить за порядком и, конечно, убираться, - тут директор улыбнулся и кивнул нескольким из них, - Почистите в зале, пожалуйста.

Те молча кивнули и отправились вниз, в то время как Шону, стоявший за спинами своих коллег, подался вперед:
- Что Вы собираетесь делать с телом?

Рави тут же пихнул его в бок и округлил глаза: кажется, этот парень совсем не дорожит своей жизнью.

- М? – будто бы плохо расслышав, переспросил Ким, - С телом того молодого человека? Не знаю, никогда не интересовался, куда мои парни девают трупы. Такая грязная работа не по мне, - он легко рассмеялся, желая уже уйти, но Шону, подавшись вперед, схватил его за руку:
- Дайте мне его похоронить, - Рави и Ёнгук схватили его с двух сторон, пытаясь оттащить от директора, который, впрочем, даже не сопротивлялся. Покачав головой, он деланно печально произнес:
- Наверно, ты был с ним близок, но я не могу допустить, чтобы ты дал полиции повод копать под нас. Выбирай: оказаться сейчас рядом с ним, либо тихо помалкивать и делать то, что тебе приказывают, ничтожество, - стряхнув руку с рукава пиджака, Чунмён пошел дальше к своему новому кабинету, оставляя охранников вместе с задыхающимся от ярости Шону.

- Я убью его, - рычал мужчина, пытаясь вывернуться из крепки хватки друзей, - Сам прострелю ему голову, этой мрази!

- Тише ты, - шикнул Рави, рукой зажимая искривленный в рыданиях рот, - Если тебя услышат, думаю, жить тебе останется недолго. Ты еще не понял, что мы сейчас все оказались в огромной жопе?

Шону тихо завыл, резко переставая сопротивляться и давая Рави с Ёнгуком возможность дотащить его до комнаты, отведенной для охранников и официантов. Там мужчину усадили на заскрипевший стул, по которому он тут же сполз вниз, закрывая лицо руками.

- Успокойся, - зашептал Рави, присаживаясь рядом на корточки и периодически поглядывая на Ёнгука, ища в том поддержки, - Я понимаю, что сейчас ты хочешь уничтожить весь мир, но, прошу, успокойся. Можешь истерить сколько угодно дома, можешь напиться и не просыхать до следующей недели, но сейчас единственное, что тебе необходимо, - взять себя в руки и немного потерпеть. Ты не вернешь Кихёна, но ты можешь спасти себя и нас.

Шону посмотрел на друга с такой нескрываемой ненавистью, что тому стало не по себе:
- Представь, представь хоть на долю секунды, что на месте Кихёна мог оказаться Хакён. Или Химчан, - тут он глянул и на молчавшего Ёнгука, - Подумайте, что бы вы тогда чувствовали и в какое место бы запихнули свои сраные «успокойся», - он подошел к шкафчику и начал выгребать оттуда все свои вещи, кидая их в объемный рюкзак.

- Эй, эй, ты куда собрался? – попытался остановить его Рави, но мужчина только стряхнул его руку с плеча:
- Я ухожу. Больше не могу работать в этом месте, оставаться в этой квартире и в этом городе. Без Кихёна теперь все это бессмысленно.

- Ты псих? Чунмён же сказал, что если тебя оставили, тут уж два варианта – либо продолжать работать в «Бурлеске», либо сразу заказывать поминальную службу. Тебе что на венке написать, м? – пытался отговорить его Ёнгук, но тщетно. Охранник захлопнул дверцу и направился к выходу.

- Куда ты пойдешь? Шону, не надо, пожалуйста, - Рави знал, что это не сработает. Знал, что, скорее всего, мужчина делает это умышленно, и ему уже все равно – умереть или жить по остаточному принципу, каждый день думая о том, что все могло бы быть иначе, потому что все оборвалось здесь всего полчаса назад, когда Кихён перестал дышать. Наверно, в такой ситуации даже смерть видится неплохим исходом.

- Я иду домой, - тихо сказал он, не оборачиваясь, - Скорее всего, я вижу вас в последний раз, так что… Прощайте. И спасибо, что все это время были моими друзьями, - Шону нажал на ручку двери, чтобы выйти из раздевалки и больше никогда туда не вернуться.


«Быстрее, только бы успеть», - Шону повторял это раз за разом, пока ехал в метро. Ему было страшно. А еще не хотелось возвращаться в место, где все дышало и жило Кихёном. И мужчина знал, что его надолго в покое не оставят. У него было несколько приятелей, связанных с мафиозным бизнесом, и от них он частенько слышал, что в этой сфере не шутят. Учитывая то, что он сказал и сделал, Чунмён точно не оставит его в покое, так как два плюс два сложить несложно: все знали, в каких он был отношениях с Кихёном, а лишние враги директору явно не нужны, поэтому бежать надо было прямо сейчас, иначе потом будет поздно.

«Можно спрятаться в провинции, там меня вряд ли найдут, а потом убраться в Китай к концу недели», - лихорадочно думал он.

Да, трусливо, да, это не похоже на мысли клешированных героев книг и дорам, но такова жизнь. Какой бы сильной ни была рана от потери любимого человека, банальный инстинкт самосохранения заставлял в первую очередь сосредоточиться на сохранении собственной жизни, а не на скорби. Потом, когда все утихнет и он будет в безопасности, Шону даст волю слезам, но не сейчас, когда на кону была его собственная жизнь.

Выскочив на нужной станции, мужчина чуть ли не бегом бросился вихлять по запутанным закоулкам на пути к своему дому, постоянно оглядываясь и тяжело дыша, будто за ним гналась по меньшей мере стая волков. Однако в такой поздний час все было тихо, а редкие фонари, лениво освещавшие улицы, не выхватывали никаких подозрительных фигур.

Когда в отдалении показалась многоэтажка, в которой и снимали квартиру Шону с Кихёном, охранник немного расслабился и замедлил шаг, чтобы отдышаться: может, Чунмён не придал его словам такого уж значения и посчитал слишком мелкой сошкой, чтобы заморачиваться?

Впереди показалась хрупкая фигурка, которая неспешно двигалась навстречу мужчине. Поначалу тот напрягся, но потом увидел длинные волосы, выглядывающие из-под капюшона, и небольшую грудь, видную даже в широкой куртке: это просто девушка. Шону еле сдержал облегченный вздох и уверенно зашагал вперед.

Когда они поравнялись, незнакомка, ловко вильнув влево, задела плечом Шону, который, почувствовав резкую боль, замер на месте и удивленно посмотрел вниз: девушка вонзила нож ему прямо под правое ребро. Резко провернув оружие в ране, она отскочила в сторону, наблюдая за тем, как мужчина оседает на землю, пытаясь зажать рукой хлещущую кровь.

- Я не виновата, что люди настолько хрупкие, - пожала она плечами и пошла дальше, оставляя мужчину истекать кровью посреди улицы. Перевернувшись на спину, Шону посмотрел в небо: на нем были необычайно яркие звезды в этот день. Такие в городе редко можно увидеть.

- И почему именно сегодня? – прошептал он, и изо рта полилась тонкая струйка крови. Это был его тридцатый день рождения.

«Может, все не так уж и плохо?» - мозг уже начал отключаться, - «Во всяком случае, Кихён не долго был один».

Шону замер на холодном асфальте в собственной луже крови, смотря в небо, а в застывших навечно глазах отражались сверкающие на небе, безразличные, но такие прекрасные звезды.

***

- Чжухон, что происходит? – Хёнвон выловил менеджера в гримерной, - Пожалуйста, скажи, что это шутка.

- Это не шутка, - ответил тот, понижая голос и качая головой, - Знаю, поверить сложно, но все, что сказал директор Ким, - чистой воды правда, с которой ни в силах ничего поделать ни один из нас.

Тут в гримерку зашел Кёнсу, громко возвестив:
- Так как в течение этой недели во всех помещениях клуба будет проводиться капитальный ремонт, прошу всех забрать свои личные вещи домой во избежание их утилизации. В крайнем случае можете оставить часть к кладовке, но я не уверен, что там с ними ничего не сделают…

Все артисты недовольно заворчали, но До послушали, начав послушно искать пакеты, в которые можно было бы сложить свои многочисленные вещи и коробки.

- Чжухон, помоги мне, - умоляюще зашептал Хёнвон на ухо парню, - Я не собираюсь всю жизнь теперь здесь работать. Я же приехал сюда, чтобы стать айдолом, я же…

Молодой человек хмыкнул и холодно посмотрел на жмущегося к нему юношу:
- Помочь? Ты дурак или прикидываешься? Ты видел, что стало с Кихёном? Если не хочешь закончить точно также, выполняй свою работу и не высовывайся. Да, тебе пиздец как не повезло, и все твои мечты прямо сейчас полетели в самые дальние глубины ада, но никто тебе уже не поможет. Запомни вот что: и для Чунмёна, и для всех остальных гостей, которые теперь будут сюда ходить, каждый из нас – расходный материал. Как и сказал директор, разговор теперь будет короткий – за любую попытку неповиновения тебя ждет смерть. Найти новых мальчиков для развлечения проблемы не составит. Это легче, чем разгребать за нами дерьмо и оставлять в живых свидетелей. Поэтому старайся, как никогда, и будешь сыт, одет и с крышей над головой. Думаю, вскоре каждый из нас будет получать достаточно, чтобы снимать отдельную квартиру, так что…

Хёнвон чувствовал, как к горлу подкатил горький комок слез, и поэтому поспешил уйти подальше, чтобы Чжухон не видел, как он позорно оплакивает мечту, разрушенную из-за собственной глупости.

- Как хорошо, что мы не успели тут обосноваться, а то мне было бы так лень тащить обратно все вещи, - протянул Вонхо, отдавая Хёнвону его рюкзак и приобнимая за узкие плечи, - Поехали домой, у нас же теперь внеплановый выходной…

Юноша с удивлением посмотрел на соседа:
- Тебе разве все равно, что произошло с клубом? И что будет с нами? Мы же теперь, мы же…, - он разрыдался, вытирая глаза рукавом толстовки.

Вонхо пожал плечами:
- Знаешь ли, я отношусь к подобному философски: если ты ничего не можешь сделать, попытайся найти плюсы. Есть своя романтика в безысходных ситуациях: тебе становится доступна роскошь винить окружающих и обстоятельства в том, что ты оказался в дерьме. Куда как сложнее осознавать, что ты неудачник из-за того, что сам напортачил. А теперь, заметь, тебе не нужно беспокоиться о прослушиваниях и поиске работы, мне – о курсах визажа и практике, ведь нам теперь все это закрыто навсегда.

- Но…, - Хёнвон сглотнул, - Мы же не можем работать тут до старости. Когда у нас настанет пенсия? В двадцать семь? В тридцать?

Парень рассмеялся, пожимая плечами:
- Не люблю думать сильно наперед. Проблемы надо решать по мере их поступления, поэтому советую перестать париться и попробовать жить так, как диктуют нам обстоятельства. Посмотри на того же Бэка: он делал все то же самое, только с возможностью свалить в любой удобный момент, но почему-то этого не делал. Не думаешь, что и твой юношеский максимализм в один день сойдет на нет и позволит наслаждаться деньгами и свободным временем, которые тебе подарит эта работа?

- Но… Нам теперь придется заниматься сексом с гостями, я прав? – Хёнвон затравленно смотрел на парня рядом с собой, ожидая, что тот ответит.

- Да, ну и что? – Вонхо хмыкнул, - Если выбирать между пулей в лоб и сексом, однозначно выберу второе, - он натянуто рассмеялся, а Хёнвон, повиснув на его руке, прошептал на ухо другу:
- Тогда переспи со мной.

***

- Признайся, это ты виноват? – Чанёль грубо схватил Бэкхёна за шкирку и прижал к стене в кабинке туалета, надеясь поговорить с юношей, который в последнее время его избегал.

- Да в чем, блять? – прошипел в ответ Бён, еле сдерживая слезы и царапая ногтями руки парня в надежде, что тот опустит.

- В том, что теперь наш клуб превратился в бордель для богатеньких папиков. Чунмён упоминал про то, что наши артисты приглянулись людям из высших кругов, и я так понимаю, что без тебя, а если быть точным, то без твоей продажной задницы тут не обошлось.

Вместо ответа Бэк начал с удвоенной силой отбиваться, но Пак крепко держал его, тяжело дыша в шею, от которой легко пахло грейпфрутом. Чанёль сходил с ума от желания, но держал себя в руках: он просто не мог себе позволить показать слабость перед этим юношей, который, хоть и знал его лучше всех на свете, в последнее время вел себя так, будто бы они незнакомцы. Они были бесконечно родными, но такими чужими. Сочетанием несочетаемого, и это убивало.

- Отвечай, - еще раз надавил на юношу Ёль, сдавливая руку на бледной шее, заставляя Бэкхёна хрипеть.

- Почему тебе это так важно? – всхлипывал он, обмякая в знакомых руках, - Почему ты так хочешь услышать, что это я во всем виноват? Больше некого винить? Что от этого изменится? Мы уже никогда не уйдем отсюда, ты слышишь? И не надо целыми днями писать песни, которые никому не нужны, перестань пытаться и сдайся. Прими тот факт, что мы оба проиграли. Самим себе в первую очередь, - Чанёлю показалось на секунду, что перед ним стоит тот самый Бэкхён, каким он был раньше: не испорченным и таким родным. Если бы только можно было повернуть время вспять! Но Бэк продолжил, разрушая эту иллюзию на корню, - Да, это я виноват! Я сам слышал, как гости, с которыми я спал, не раз говорили о том, что неплохо бы сделать этот клуб закрытым, и я знал, что однажды это произойдет!

- Но не ушел! – прорычал Чанёль, стискивая хрупкие запястья до будущих синяков, - Почему ты не сказал мне? Мы бы успели свалить, пока здесь не начался этот пиздец. Так хочется умереть от руки какого-то психа, для которого жизнь человека значит не больше, чем прихлопнутая газетой муха?

Бэк трясся в рыданиях, цепляясь за Пака, будто бы видел его в последний раз в жизни:
- Я боялся. Они бы сразу поняли, почему мы ушли, и ни тебе, ни мне бы не дали спокойно ни жить, ни умереть. Мы проиграли, когда зашли сюда в первый раз, Чанёль, и теперь до конца жизни будем расплачиваться за эту ошибку, уже смирись с этим. Когда ты перестанешь давить на больное?

Парень ослабил хватку, отпуская Бэкхёна, однако тот не ушел. Наоборот, устало прижался лбом к широкому плечу и обвил руками талию Пака:
- Я знаю, ты мне не поверишь, но я люблю тебя, - прошептал он, словно открывая величайшую тайну, - Несмотря на все то, что я делаю, безумно люблю. И ты меня не простишь, но мне достаточно и того, что ты рядом со мной не смотря ни на что. А большего мне и не надо, - юноша поднял голову и прикрыл глаза, как делал всегда, когда хотел, чтобы Чанёль его поцеловал, и тот не смог устоять. Пак крепко прижал к себе Бэка, изучая такие знакомые губы, и последний, то ли по привычке, то ли потому, что в очередной раз хотел забыться в родных объятьях, тут же углубил поцелуй, делая его откровенным и пошлым. Бён послушно давал парню залезать языком глубоко в его рот, тихо постанывая и цепляясь за плечи молодого человека.

Юноша не сопротивлялся, когда Ёль, расстегнув его джинсы, спустил их с ягодиц парня, тут же входя двумя пальцами в анус, который  легко принял их в себя.

- Повернись спиной, - разорвав поцелуй, попросил Пак, звеня пряжкой ремня на своих брюках.

- Нет, - ответил Бэкхён, качая головой и еще сильнее прижимаясь грудью к тяжело дышащему Чанёлю, - Я хочу чувствовать тебя. Раком я люблю трахаться только с клиентами, чтобы не видеть их уродливые рожи…

- Не смей говорить о них при мне, - шепот обжег чувствительное ухо, а парень, подождав, пока Бэк снимет свободные джинсы, подхватил его под ягодицы, прижимая к стене и медленно входя в раскрытую дырочку.

- Не больно? – больше по привычке спросил Пак, целуя ароматную кожу и стискивая в руках шелковистые бедра.

- Ты знаешь, я хорошо растягиваюсь перед работой, - ответил Бэкхён, обнимая Чанёля за крепкую шею и прижимаясь так близко, как только возможно, чувствуя спиной ледяной кафель, а грудью – горячее тело любовника. Невозможный, но до безумия приятный контраст.

Парень промолчал. Он начал медленно двигаться в Бэке, с оттяжкой совершая каждую фрикцию, чтобы растянуть удовольствие и подольше почувствовать того самого Бёна, по которому так скучал, пусть и видел каждый день. Чанёль уткнулся носом в изгиб шеи юноши, чтобы полной грудью вдыхать знакомый и такой возбуждающий запах. Он обожал его до слез, для него это был запах чего-то родного; дома, который для парня был там, где был Бэкхён.

Тот же, совершенно не стесняясь, что их могут услышать, громко стонал, впутывая музыкальные пальцы в густые волосы:
- Ёль-а, я люблю тебя, - иногда говорил он, выгибаясь и сильнее стискивая ноги на крепкой талии парня.

- Я знаю, мой маленький, я знаю, - отвечал Чанёль, целуя его шею и плача: Бэкхён больше никогда не будет его, как бы он этого ни хотел. Паку казалось, что так он прощается со своим Бэком, и теперь уже навсегда.

***

Джин безнадежно рыдал, сидя на пассажирском сиденье машины Намджуна. Последний безразлично курил в приоткрытое окно, не спеша утешать: мужчина прекрасно знал, что в таких ситуациях лучше просто молча побыть рядом, а не раздражать, говоря очевидные вещи про то, что все будет хорошо. А хуй знает, будет хорошо или нет. Важно то, что сейчас все просто отвратительно, и что делать, не знал никто.

- На, - он протянул юноше одноразовый платок, - куда поедем?

- Все равно, - покачал головой парень, громко сморкаясь, - Намджун, что мне делать?

- Я не знаю, - пожал тот плечами, вдавливая в пол педаль газа и крутя руль, - Лично мне и так нормально, главное, что платить будут больше, а остальное, как говорится, стерпится – слюбится. Ты же не шлюха, так чего волнуешься? Будешь работать, как обычно…

- Ага, без права уйти и пикнуть лишний раз, - с сарказмом воскликнул Сокджин, кидая скомканным платком в безразличного Намджуна, который внимательно следил за дорогой, больше ни на что не обращая внимания, - Вот какого хера это происходит со мной, а? Почему я практиковаться именно в «Бурлеск», а не в любом другом клубе? И теперь я связан с ним навечно. А если мне перестанет нравиться визаж? Я вообще-то хотел красить айдолов, актеров, моделей в журнале, а теперь до конца своих дней обречен работать со шлюхами! – он скинул кеды и забрался на сиденье с ногами, громко дыша и смотря в окно, где светился огнями ночной Сеул, - А что, если меня решат убить? Как Кихёна сегодня. Мгновение – и тебя больше нет…

Мужчина тяжело вздохнул, резко сворачивая вбок, чем вызвал недовольные гудки едущих за ним машин:
- Никогда об этом не думал. Мне нравится моя работа: много свободного времени, платят прилично, ты не скучаешь… Я бы не выдержал постоянно сидеть в офисе, хотя я, вообще-то, бухгалтер по профессии, - он хрипло рассмеялся, - Ну а что касается тебя… Честно говоря, понятия не имею, что будет, но, поскольку ты не один из артистов, думаю, тебя могут рано или поздно отпустить. Вот нахрен ты сдался Чунмёну, м? Хотя, знаешь, ты чертовски красивый. Постарайся, чтобы тебя не заставили насильно стать артистом. Вот тогда-то тебе и настанет пиздец. А пока что наслаждайся относительной свободой, работай, учись, что там еще ты делаешь…

Джин молчал. Он завороженно смотрел на профиль мужчины, освещаемый уличными фонарями, и что-то прикидывал в уме.

- Я хочу сегодня остаться у тебя, - вдруг сказал он.

- Ты же, вроде, сказал, что я могу не рассчитывать на легкий секс? – хохотнул Намджун, кидая взгляд на сжавшегося на сиденье парня.

- Сейчас я хочу сдохнуть, и если ты меня не трахнешь, я что-нибудь точно с собой сделаю, - прошептал Джин, прикрывая глаза и слушая тихую музыку, льющуюся из магнитолы.

- Как скажете, Ваше Высочество.


Мужчина жил в многоэтажке недалеко от «Бурлеска» и университета, в котором учился Джин, поэтому добрались до нее они довольно-таки быстро.

- Оставь косметику в машине, утром все равно подвезу тебя до дома, - сказал Намджун, видя, как парень уже потянулся, чтобы подхватить тяжелые сумки.

- Я сам доберусь, - по привычке заупрямился тот, но осекся, когда мужчина подошел к нему сзади и крепко обнял за талию.

- Я буду трахать тебя всю ночь. Думаешь, после такого ты не заслужил трансфера до собственного дома? – игриво спросил он, щекоча дыханием покрывшуюся мурашками шею.
Развернувшись в чужих руках, юноша подался вперед, целуя сухие губы, которые хранили вкус никотина и легкий, почти незаметный – алкоголя. Намджун принял эстафету, сжимая Сокджина в объятьях и впервые пробуя его – мятная жвачка.

Они целовались и в лифте, и когда открывали квартиру, и в прихожей, снимая ботинки и почти падая на пол, не в силах оторваться друг от друга. Задев все углы, любовники наконец-то добрались до широкой кровати, где Намджун, не мешкая, стащил джинсы с тощих ног молодого человека и устроился между ними, скользнув рукой между ягодиц и массируя сжатый сфинктер, слегка надавливая на него, но не толкаясь внутрь.

- Это твой первый раз с мужчиной? – спросил он, уже зная ответ, однако желая услышать его еще раз из уст самого Джина. И хорошо, что тот, не желая врать, помотал головой:
- Нет, хотя я далеко не такой мастер постельных утех, как черные браслеты.

Намджун рассмеялся, давая парню взять в рот его пальцы и тщательно облизать, давая слюне стекать по щекам на белоснежную подушку, от которой пахло свежестью и стиральным порошком.

- У тебя что, нет смазки? – недовольно проворчал Джин, морщась, когда первый палец вошел в него.

- Нет, - покачал головой мужчина, медленно растягивая зажатого юношу, - Кто же знал, что ты решишь мне дать уже сегодня?

- А с другими? Ты разве не занимаешься сексом с другими парнями? – продолжил разговаривать юноша, стискивая скрытые рубашкой плечи Намджуна. Тот слегка нахмурился, добавляя фалангу за фалангой второй палец:
- В последнее время нет, так как для меня секс – не то, без чего я не могу прожить. Знаешь, трахаться ужасно скучно, если ты не делаешь это с тем человеком, который тебе нравится или которого ты любишь.

- А я тебе нравлюсь? – прошептал Джин, выгибаясь дугой, как только его любовник нащупал пальцами чувствительную простату и начал ритмично массировать ее, заставляя юношу самого двигать тазом и сильнее раздвигать ноги.

- Я тебе уже говорил, что да, - ответил мужчина затыкая разговорчивого парня поцелуем, а свободной рукой забираясь под толстовку, чтобы изучить желанное тело, поиграть пальцами на клавишах выступающих ребер и поласкать стоящие соски, чувствительные к прикосновениям грубых пальцев.

Сокджин кончил с тремя пальцами в заднице, даже не дотрагиваясь до себя рукой и царапая мускулистые плечи мужчины сквозь надоевшую рубашку, которую тот, впрочем, снял, отстраняясь от расслабленного оргазмом парня.

- И презерватива тоже нет? – разочарованно протянул он, смотря на тот, как Намджун достает из штанов стоящий член и, плюнув на руку, смазывает и без того блестящую от выделений головку.

- Я же сказал, нахрен они мне нужны, если трахаться все равно ни с кем, кроме тебя, мне не хотелось? – мужчина толкнулся в Джина, заставляя того отчаянно сжимать руки любовника, пока тот быстро и размашисто его трахает, выбивая из груди громкие стоны и вскрики каждый раз, когда Намджун с пошлым шлепком ударялся яйцами о покрасневшую задницу.

========== Глава 22 ==========

Хёнвону казалось, что он не спал вечность, поэтому отключился сразу же, как только его голова коснулась подушки. Во сне приходили странные ведения, вроде Чжухона с пистолетом, который угрожал ему, улыбающегося Чунмёна, раздающего сладости детям, а потом оказалось, что это были не сладости, а глазные яблоки, сложенные в корзинку, мертвого Вонхо с огромной дырой в груди, как бывает после выстрела дробовика в упор, который лежал в гробу, окруженный сонмом белоснежных цветов, а Кихён с дыркой во лбу сидел рядом и успокаивал его, говоря, что смерть – это только начало, и потом их ждет нечто намного лучшее, чем жизнь здесь.

Юноша беспокойно метался на футоне, сминая одеяло и тихо мыча. На лбу выступила испарина, а футболка прилипла к вспотевшему телу.

Вонхо, проснувшийся немного раньше соседа, свесился с кровати и пару секунд наблюдал за молодым человеком, прежде чем скатился вниз и начал будить его, вырывая из объятий кошмара:
- Эй, Хёнвон, просыпайся скорее! – он тряс юношу за плечи до тех пор, пока тот не приоткрыл глаза: все еще помня образ мертвого соседа, парень неосознанно потянулся рукой к его грудной клетке, чтобы убедиться, действительно ли там нет сквозной дыры.

- Ты чего? – по-своему воспринял порыв друга Вонхо, забираясь к тому под одеяло и прижимая все еще дрожавшее тело к теплой груди, - Кошмар приснился?

Юноша предпочел ничего не говорить, облегченно вжимаясь носом в ключичную ямочку и прикрывая глаза, собираясь поспать еще немного, но Вонхо тут же вывел его из сонного состояния:
- Так, я надеюсь, ты не забыл, что у нас сегодня вообще-то плановый медосмотр, так что через полчаса нам надо уже выходить из дома, чтобы успеть вовремя. Поторопись, спящая красавица! – Вонхо поднялся с постели и ушел в ванную, оставив Хёнвона снова трястись от озноба на полу в полном одиночестве.


Когда парни приехали к медицинскому центру, адрес которого каждому отослали смской, то встретили там Джесси, раздававшую всем пришедшим бланки:
- Вам нужно пройти всех указанных здесь врачей, хорошо? – громко вещала она, параллельно проверяя по списку, все ли пришли, - Так, Джексон здесь, а где Тэн? А, да, все, вижу, извини, кто тут еще подошел…

Сам центр особенного доверия не вызывал: небольшое здание на одной из окраин Сеула, где вокруг не было ни души, кроме галдящей толпы парней, которые, получив свои бумажки и отметившись, хором вошли в широкие двери, разбредаясь по кабинетам.

Благодаря тому, что посетителей почти нигде не было, кроме пары мужчин в черных костюмах крайне воинственного вида перед кабинетом травматологии, артисты управились довольно-таки быстро, по очереди отдавая уже заполненные врачами бумаги, выходя из центра и отправляясь по своим делам.

- Помните, что с завтрашнего дня у вас начнутся плановые репетиции танцев с Крисом, которые обязательны к посещению для всех! Да-да, даже для вас, топовые артисты, поэтому не расслабляйтесь! – напутствовала Джесс каждого, кто прощался с ней.

Хёнвон был рад, что все прошло быстро, так как терпеть не мог ходить по больницам и врачам и весьма нервничал перед кабинетом проктолога, который не удержался от того, чтобы не съязвить:
- Молодой человек, расслабьтесь, пожалуйста, берите пример со своих коллег. Мне вот даже интересно, как Вы умудряетесь работать в клубе…

После этих слов юноша покраснел до корней волос, после чего смотрел куда угодно, но не в лицо доктора, который, как и другие врачи больницы, очевидно, был в курсе, кто к ним пришел в этот день.

- Ты сейчас домой? – спросил Хёнвон соседа, когда они наконец-то освободились и вышли на улицу, щурясь от яркого света после полумрака, царившего в центре.

- Нет, есть кое-какие планы, - неохотно протянул тот, заглядывая в мобильный и отвечая на чье-то сообщение.

- Понятно...

Это был первый день, когда Хёнвону не надо было идти на работу и вообще париться о чем-то. Не нужно было никуда спешить и судорожно размышлять, где достать деньги и как прожить следующие пару дней: теперь у него было достаточно средств, чтобы даже снять собственную квартиру, купить вещи, необходимые для работы, да и вообще… Обманчивое чувство свободы и легкости было необычным, но приятным.

- Ладно, я пошел! Вернусь поздно, так что ложись спать без меня, - тем временем добродушно попрощался Вонхо, убегая в сторону метро и не оборачиваясь на замершего посреди двора Хёнвона.

«Наверно, стоит, и правда, съездить в торговый центр и купить новую одежду и обувь для работы», - принял решение парень, как вдруг его окликнули.

Через весь двор к нему бежал Чжухон, добродушно махая рукой и улыбаясь.

- Ты чего здесь делаешь? – удивился Хёнвон, слегка кланяясь соседу по квартире, - Я думал, что осмотр только для артистов, хостов и консьержей, а менеджерам и охранникам можно его не проходить…

Чжухон приобнял юношу за плечи:
- Вообще-то Чунмён сказал абсолютно всем работникам клуба его пройти, сам тоже приедет, только чуть попозже. Видишь ли, всякое может быть, мы же постоянно близко общаемся, и вполне возможно, что какой-нибудь менеджер не устоит перед очаровательным артистом, если уже не капитулировал перед его красотой, ну и заразит чем-нибудь, если его не проверить. А так все чистенькие, трахайтесь, сколько угодно, хотя, конечно, гандоны никто не отменял, но кто о них думает в момент страсти? – от этих слов Хёнвон слегка покраснел и попробовал выпутаться из цепкой хватки менеджера:
- Извини, я хотел съездить сегодня за одеждой для работы, коль скоро выдался внеплановый выходной, - замялся он, отводя взгляд, надеясь, что парень сам поймет намек и уйдет, но Чжухон, казалось, только обрадовался:
- Серьезно? Тогда пошли вместе, мне тоже кое-что надо купить. Заодно помогу тебе с выбором, договорились?

Хёнвон кивнул, поджимая губы: и чего этому парню от него понадобилось? Сам же только пару дней назад на него злился, а теперь что, помириться таким образом решил?


Они поехали в один из самых крупных торговых центров Сеула, хотя Хёнвон сначала и сопротивлялся, намереваясь наведаться в Мёндон, но Чжухон осадил его: теперь к ним будут ходить только вип-клиенты, поэтому, к сожалению, одеждой с рынка тут не отделаешься.

Они довольно быстро справились с покупкой костюмов и обыкновенной мужской одежды, но когда дело дошло до платьев, туфлей на каблуках, парика и нижнего белья, Хёнвон чуть не взвыл.

- Может, мы для девушек наших выбираем! – увещевал юношу Чжухон, буквально силком затаскивая в какой-то женский бутик.

- Тебе хорошо говорить, не ты же будешь во всем этом ходить, - ворчал артист, лениво рассматривая вешалки с новыми моделями.

- Вам что-нибудь подсказать? – словно из неоткуда появилась очаровательная консультант, заставляя парней подскочить и активно замотать головами:
- Нет, спасибо, мы и сами справимся, - нервно заулыбался юноша, в то время как Чжухон уже быстро подбирал платья, вешая их себе на руку.

- И зачем ты это делаешь? – шепотом возмутился Хёнвон, смотря на все увеличивающуюся в руках менеджера стопку тряпья, - Я это все покупать не буду.

- Конечно не будешь, - пожал плечами тот, задумчиво качая головой и вешая одно из платьев на место, вместо него беря другое, более открытое и провокационное, - Ты их будешь мерить.

- Чего? – возмутился молодой человек, затравленно озираясь по сторонам, но на них никто не обращал внимания, так как в магазине было полно и других клиентов, - Ты с ума сошел? Как мы с этим в примерочную зайдем?

- Очень легко и просто, - Чжухон снял с вешалки пару мужских брюк и кинул сверху, - Мы идем мерить брюки, а это платья, которые я хочу купить своей девушке, но не бросать же их посередине магазина, вот и беру с собой в примерочную. На, ты тоже возьми, - Хёнвон послушно накинул на кипу бабского тряпья несколько пар джинсов, и они направились к примерочным, где улыбающийся консультант, посчитав, сколько у каждого из них вещей, без вопросов дала им номерки и пропустила дальше.

Хёнвон юркнул в самую последнюю кабинку, пытаясь тут же плотно зашторить ее, но Чжухон, как ни в чем не бывало, зашел следом за ним.

- Ну что, примеряй! – великодушно разрешил парень, сбрасывая кипу платьев на пуфик в углу и прислоняясь к стенке. Хёнвон чуть не задохнулся от такой наглости:
- Может, ты выйдешь, а?

- Тебе напомнить, что я уже миллион раз видел тебя голым, так что сомневаюсь, что ты способен меня хоть чем-то удивить, - парень пожал плечами и снял с плечиков первый наряд, - Так что надевай и не выпендривайся, мне скучно ждать тебя десять лет на пуфике, так хоть смогу высказать свое экспертное мнение со стороны.

Хёнвон фыркнул, но все равно начал послушно раздеваться, чтобы потом, повесив одежду на крючок, принять из рук менеджера шелковистое красное платье.

- Давай я помогу, - сказал Чжухон, подходя сзади и застегивая непослушную молнию.

Хёнвон критично осмотрел себя в зеркале: в принципе, неплохо: оно село точно по фигуре, а благодаря декоративным складкам на груди было почти незаметно, что она у него слишком широкая и плоская.

- Мне нравится, - одобрил менеджер, глядя в зеркало из-за спины Хёнвона. Спустя пару секунд Чжухон решительно обвил руками худую талию юноши, заставляя того тихо возмутиться, и начал слегка поглаживать впалый живот, чтобы затем другой рукой опуститься вниз по бедру и залезть в разрез платья, щупая внутреннюю сторону бедра юноши.

- Прекрати, пожалуйста, - еле слышно попросил молодой человек, пытаясь сбросить наглые руки, и Чжухон послушно отпрянул, слегка кланяясь:
- Извиняюсь, просто не смог устоять перед такой красотой. Думаю, и твои клиенты будут в полном восторге, особенно если ты сядешь и закинешь ногу на ногу.

Хёнвон, покраснев, все-таки решился задать тревожащий его вопрос, параллельно переодеваясь в другое платье:
- Чжухон, я не понимаю, что тебе от меня надо: ты недавно оскорбил меня, теперь ведешь себя так, будто бы все нормально, и трогаешь меня, будто мы любовники. Но хочу заметить: даже если я и работаю проституткой, это не значит, что я буду давать всем и каждому, тебе ясно?

Хёнвон поправил бретельки короткого платья, едва доходившего до середины бедра: возможно, виновато было мужское нижнее белье, слегка выглядывающее из-под короткой полы, но смотрелось не особенно сексуально.

- А что, будешь давать только Вонхо? – мгновенно сняв маску добродушия спросил Джухон, - Тебе он настолько сильно нравится?

- Если да, то что? – пожал плечами Хёнвон, желая снять платье, но был остановлен руками Чжухона, который прижал его к тонкой стенке примерочной и снова запустил руку под подол, пытаясь снять с юноши трусы.

- То, что он просто тебя недостоин, - прошептал парень на ухо сопротивляющемуся танцору, который пытался его оттолкнуть, но тщетно: у них была слишком большая разница в силе, - Я знаю его уже довольно давно и, знаешь, я не хочу, чтобы ты с ним связывался. Он поиграет с тобой и бросит, как он это уже делал миллион раз. Вонхо нравится заставлять других людей привязываться к нему, делать их зависимыми от себя, влюбляет и очаровывает, а потом бросает в самый ответственный момент. Держу пари, ты даже не знаешь, где он сейчас. А если быть очень точным, то в ком он сейчас.

- Что ты несешь? – испуганно всхлипнул Хёнвон, упираясь ладонями в грудь Чжухона, который, стащив с него нижнее белье, вклинился коленом между стройных ног и забрался рукой под короткий подол, сминая в ладони поджатую задницу.

- Тебе сказать точный адрес и имя человека, которого он трахает? – тяжело дышал ему на ухо парень, сумбурно целуя отворачивающегося юношу везде, куда мог достать, - Или тебе будет достаточно самого факта, что он к тебе ничего не чувствует? Пожалуйста, Хёнвон, съезжай от него как можно скорее и никогда больше не общайся. Он сделает тебе больно, я знаю.

- Почему я должен тебе верить? – задыхаясь, спросил молодой человек, чувствуя, как наглая ладонь ложится на его член и начинает обстоятельно ласкать, однако обстоятельства не позволяли даже немного возбудиться, - Почему я должен верить, что именно ты говоришь правду? О тебе я знаю намного меньше, чем о нем, так почему?...

- Потому что я люблю тебя, - признался Чжухон, наконец-то умудряясь поцеловать желанные губы, но Хёнвон мгновенно разорвал поцелуй, до крови прикусив губу менеджера.

- Я не верю тебе, - заплакал юноша, начиная оседать на пол, - Мне и так плохо, Чжухон, я тебя умоляю, не издевайся надо мной. Всего через неделю мне придется трахаться неизвестно с кем и не известно как, я в чужом городе, где у меня никого нет, мои мечты разрушены, я связан по рукам и ногам, и мое будущее в руинах, а теперь ты говоришь, что и единственный человек, которого я считал другом, мне лжет и хочет лишь поиграть, а потом сделать больно? Не слишком ли это?

Парень прижал к груди плачущего Хёнвона, прекратив приставания.

- Я просто говорю тебе правду, а что с ней делать, решать тебе, - сказал он, помогая юноша вновь натянуть трусы и снять помявшееся платье, - Но я честно влюбился в тебя до одури, и каждый раз, когда вижу, как ты доверяешь Вонхо, как ты смотришь на него, и слышу, что ты отдаешься ему за закрытыми дверями, мне противно. Я просто хочу тебе помочь, даже не надеясь на то, что ты ответишь мне взаимностью, - парень нежно поцеловал костлявую спину и прижался к Хёнвону сзади, вдыхая легкий аромат шампуня, - Сегодня ночью, когда Вонхо придет, или завтра утром посмотри на его спину: если она будет вся исцарапанная, значит, я был прав. Нет – можешь и дальше свято верить в непогрешимость Вонхо, только потом не плачься, когда он разобьет твое хрупкое сердце.


Домой они пришли почти в полночь, уставшие, голодные и нагруженные пакетами с покупками: им пришлось побегать, чтобы найти в Сеуле хороший парик и танцевальные туфли, которые бы подошли Хёнвону.

Ставя сумки в пустой комнате, юноша тяжело вздохнул: Вонхо, и правда, до сих пор еще не вернулся домой, и не известно, вернется ли сегодня вообще. А так хотелось разом развеять все сомнения, посеянные Чжухоном, видя парня рядом, улыбающегося, милого и заботливого...

- Эй, давай покушаем, я так голоден! – шепотом предложил заглянувший в комнату менеджер, боясь разбудить других соседей.

Артист согласно кивнул, отправляясь на светлую кухню: как же сложно разобраться в своих чувствах!

***

- Пошли быстрее, а то мы уже немного опаздываем, - накинулся на Вонхо Чангюн, который ждал его недалеко от концертного зала, - Не хочется пропустить начало.

- Да не суетись ты, - фыркнул парень, - Даже если опоздаем, не вижу в этом ничего страшного. Ты как баба, честное слово.

- Прости, - немного стушевался тот, нерешительно беря танцора за руку, - Это чтобы не потеряться.

- А, ну да, я так и понял, - Вонхо переплел свои пальцы с пальцами визажиста, заставляя того слегка покраснеть, а сам тем временем оценивал внешний вид юноши: обтягивающие джинсы, которые едва держались на бедрах, и толстовка, которую легко снять. Что же, все не так плохо.

Когда они уселись на места, а концерт начался, парень внимательно смотрел на сцену лишь несколько первых песен, после чего переместил свою руку на бедро сидящего рядом Чангюна, который негромко подпевал знакомым трекам. Тот вздрогнул, но руку не скинул, наоборот, слегка пододвинулся к Вонхо, который скользнул ладонью чуть выше, чтобы, погладив внутреннюю поверхность бедра, стиснуть ширинку, начав легко ее массировать.
Юноша рядом старался делать вид, что не обращает на это внимание, однако все равно развел ноги пошире, чтобы парню было удобнее. Чувствуя, как твердеет член, Вонхо перегнулся через подлокотник и зашептал на ухо Чангюну:
- Ты же не против уединиться после концерта? – дождавшись одобрительного кивка, он продолжил, - И пригласил меня ты тоже для этого. Чтобы потом я хорошенько тебя отодрал, я все правильно говорю?

- Да, - прошептал в ответ тяжело дышащий юноша.

Довольный ответом Вонхо отстранился, убирая руку, и весь остаток концерта они уже не разговаривали, внимательно смотря на сцену, где пели и танцевали знаменитые айдолы.


- Я люблю тебя, Вонхо, - всего через два часа Чангюн, прогибаясь под парнем и расцарапывая короткими ногтями его спину в кровь, громко стонал это на весь номер ближайшего мотеля, куда парни устремились, стоило только концерту закончиться, - Пожалуйста, сильнее…

- Ты такой страстный, - удовлетворенно улыбнулся парень, шлепая любовника по бедру и выходя из раскрытого тела, чтобы дать визажисту возможность встать на колени, - Тебя так давно никто не трахал? – он шлепнул Чангюна по заднице, но не спешил снова возвращаться в сжимающийся покрасневший анус, скользя членом между ягодиц, распаляя их обоих.

- Давно, - простонал тот, заводя руку за спину, чтобы направить твердый член в себя, но Вонхо, схватив его за предплечье, притянул к своей груди, зашептав на ухо:
- Насколько давно? Не ври мне, твоя задница не настолько узкая, чтобы я в это поверил.

Чангюн сглотнул, накрывая сверху руки Вонхо, которые бродили по его телу, и смущенно ответил:
- Я расстался со своим парнем почти полгода назад, потом у меня никого не было, клянусь!

- Даже случайных связей? – спросил парень, беря в руку член любовника и аккуратно скользя по нему ладонью.

- Это мой первый секс с того момента, - закивал молодой человек, потираясь ягодицами о стоящий колом пенис Вонхо, который тот наконец-то направил в него, сразу входя до конца.

- Но ты же не хочешь сказать, что все это время ни разу не мастурбировал и не трахал себя? – танцор снова замер, навалившись на Чангюна и прижимая того грудью к кровати.

- Пожалуйста, выеби уже меня, - проскулил тот, однако молодой человек схватил его за шею, слегка придушив, и прошипел:
- Пока не скажешь все, как есть, я и не подумаю двигаться.

Чангюн попытался вырваться из рук парня, но тщетно: тот держал его слишком крепко.
- Да, ты прав, я часто делал это, потому что мне так одиноко... А когда увидел тебя, ты очень напомнил мне моего бывшего, вот я и решил…

Удовлетворенный ответом, Вонхо снова начал двигать тазом, периодически целуя бледную спину и торчащие лопатки, заставляя юношу под собой млеть от этой нежности, сочетающейся со страстью и грубостью.

Когда же парень снова начал дрочить член визажиста, стараясь довести того до разрядки, юноша почти сразу кончил, дернувшись в крепких руках любовника, который, выйдя из соблазнительного тела, кончил на спину Чангюну. 

Вонхо расслабленно опустился на широкую кровать рядом с тяжело дышащим юношей:
- Давай еще разочек, - улыбнулся он, смотря на то, как тот послушно садится к нему на бедра и слегка приподнимается, чтобы ввести незащищенный резинкой член в себя.

- Я могу считать, что мы встречаемся? – спросил он, насаживаясь до упора и слегка наклоняясь вперед, чтобы опереться на грудь Вонхо, который положил руки на бедра юноши, помогая тому принимать в себя толстый пенис.

- Если ты не станешь орать об этом на каждом шагу, то допустим, - мурлыкнул парень, с наслаждением чувствуется, как Чангюн сжимает его в себе.

- У меня нем друзей в «Бурлеске», так что не волнуйся, я – могила, - радостный юноша опустился пониже, чтобы поцеловать Вонхо и прижаться к нему поближе: Чангюн был до слез счастлив от того, что наконец-то он больше не один, что рядом с ним будет близкий человек, который будет его любить и заботиться.

Для счастья нужно ведь так мало: теплая улыбка по утрам, когда просыпаешься не один в холодной постели, а в чьих-то крепких объятьях,  чашка крепкого кофе на двоих, несколько сумбурных поцелуев и «Я буду скучать», от которого сердце замирает.

Чангюну нравилось, как его прошлый парень часто называл его «своим», оставлял засосы на шее и синяки по всему телу, которые пусть никто и не видел, но которые значили для самого юноши очень много: с ними он чувствовал, что он чей-то. Что он не один, и всегда есть тот, кто согреет и защитит, кто не даст плакать в одиночестве, а уберет все печали и невзгоды, заставив светиться от счастья и бежать домой так быстро, как только возможно. Ведь дом – это не место, где ты живешь, потому что другого выбора просто нет. Настоящий дом – это место, куда ты хочешь возвращаться, и где, ты знаешь, тебя ждут.
И пусть это было наивно, но истосковавшийся по чужому теплу Чангюн в этот момент чувствовал неописуемую любовь и нежность к Вонхо, который обратил на него внимание и согласился встречаться.

«Я так счастлив», - думал он, легко кончая в очередной раз и опускаясь на грудь артиста, который, как думал сам Чангюн, теперь его парень. Он чувствовал легкость и феерию, и не столько от того, что занимался сексом, сколько от самого факта, что он кому-то нравится, что его хотят и берут, и это не сравнится ни с какой мастурбацией. Чувство нужности и близости, по которому тоскуют многие... Но теперь юноше казалось, что он особенный. Пусть и не для всех на свете, ведь они не так важны, но для одного-единственного человека, который сейчас крепко прижимает к своей груди и целует в шею, шепча такое заветное:
- Ты очень красивый, Чангюн, просто потрясающий.

Юноша был готов кончить от одних этих слов, потому что сам с подросткового возраста комплексовал из-за своей внешности, уверенный в том, что совершенно непривлекательный, чему помогали, конечно, и слова матери с отцом, которые бесконечно сравнивали его с другими детьми. Но какая, к черту, разница, если есть тот, для кого это не так? Кто готов целовать его несовершенное тело и наслаждаться им, кто смотрит в его лицо и шепчет:
- Ты прекрасен. Лучше всех на свете, - и от таких слов сердце замирает, а потом вновь срывается, как бешеное, и вновь хочется почувствовать этого человека в себе, стать одним целым и не отпускать до утра, отдавая ему всего себя, вверяя тело и душу без остатка… А что, впрочем, было у Чангюна кроме этого?

========== Глава 23 ==========

Но и на утро, проснувшись, Хёнвон не обнаружил на кровати Вонхо.

«Может, остался у друга?» - все еще продолжал защищать его юноша, нехотя вставая и смотря на часы: сегодня Крис должен был проводить первое занятие по танцам, и опаздывать на него было крайне нежелательно, тем более что теперь Хёнвон больше не сможет заниматься ими еще где-то. В агентство он не попадет, айдолом не станет, в институт тоже вряд ли ему дадут подать документы, так что он пролетел по всем фронтам, и единственное, что оставалось, чтобы окончательно не сойти с ума, - совершенствоваться в том, в чем можно, особенно когда дают возможность. Парню искренне хотелось бы танцевать так же завораживающе, как Тэн, Кай или хотя бы Бэкхён, но пока что он даже на прослушивании в SM провалился, что уж говорить о каком-то профессионализме?

Чжухон, видимо, уже куда-то ушел, и молодой человек вздохнул с облегчением: вчера вечером они разговорились за чашкой чая и очень даже неплохо провели время, но только вот разговор и действия менеджера в раздевалке не давали Хёнвону покоя. Неужели этот парень действительно в него влюблен?

«Быть не может», - фыркнул артист, смотрясь в зеркало: тощий и нескладный, ну кому он может понравиться? Если и есть в нем что хорошего, то только лицо, хотя болезненные тени, которые залегли под глазами после бессонных ночей, давали о себе знать.

Быстро собрав сумку, куда он положил такую привычную одежду для тренировок, молодой человек выбежал из дома, едва перекусив фруктами: он ненавидел заниматься на полный желудок.

Как оказалось, в одном из подвальных помещений их бывший директор оборудовал два репетиционных зала: с пилонами и без, а Чунмён, обнаружив это, немного их подреставрировал за вчерашний день и отдал приказ начинать ежедневные занятия с понедельника, завалив арт-директора планами на будущие постановки и номера, которые теперь будут носить исключительно продуманный характер. Никаких импровизаций, а то вдруг кому-то из гостей что-то не понравится?

Парней, умеющих петь, то есть Бэкхёна, официанта Чондэ и Лухана отдали в руки преподавателя по вокалу, У Чихо, который должен был репетировать с ними сценки из мюзиклов и ставить музыкальные номера.

В принципе, деятельность их клуба теперь походила на деятельность какого-нибудь айдол-агентства, только с уж очень узкой целевой аудиторией и расширенным специальным меню.

Хёнвон, переодеваясь в раздевалке, чувствовал на душе некоторую легкость: он любил танцевать, и возможность делать это даже в таком месте поднимала ему настроение.

Когда же в раздевалку вбежал запыхавшийся Вонхо, на ходу стаскивая с себя футболку, в которой был и вчера, юноша внимательно посмотрел на его спину: как и говорил Чжухон, она была вся в полосах от чьих-то ногтей, а на шее у парня виднелась пара свежих засосов.

- Приветики, - поздоровался тот, как ни в чем не бывало пристраиваясь рядом с Хёнвоном.

- Это откуда у тебя? – не удержался от вопроса танцор, тыкая пальцем в синяк на шее парня. Винхо, невозмутимо пожав плечами, ответил:
- Не обращай внимание, вчера с другом завалились в клуб, так как давно не виделись, и подцепили пару девочек, вот и вышла бурная ночка. Прости, что не вернулся, как обещал, - он улыбнулся и потрепал Хёнвона по волосам, оперативно зашнуровывая кроссовки.

- Мне казалось, что тебе больше мальчики нравятся, - смущенно ответил юноша, поднимаясь с лавки, чтобы выйти в зал.

- Мне все нравятся, - парировал Вонхо, обгоняя соседа и выходя в репетиционную первым, заставляя Хёнвона тяжело вздыхать и смотреть ему в спину: не хотелось думать о том, что слова Чжухона могут оказаться правдой.

«Пока не найду убедительных доказательств того, что Вонхо и правда мне врет, не буду так легко верить этому менеджеру», - решил для себя юноша, становясь во второй ряд у одного из пилонов.

Через пару минут, когда в зале уже яблоку негде было упасть, а все артисты пришли, дверь снова открылась, и уставший и злой Крис зашел внутрь, неохотно кивая низко поклонившимся ему танцорам.

- Этот Чунмён сам не знает, что ему нужно, - зло выплюнул арт-директор, вставая перед зеркалом, - Сначала говорил одно, теперь другое… Короче! – китаец хлопнул в ладоши, - Сейчас я поделю вас на две группы, «А» и «Б». В «А» будут более мужественные и высокие парни, в «Б», как вы, наверно, уже поняли, очаровательные дамы, - на этих словах Лухан громко фыркнул и недовольно скрестил руки на груди, - Также будет специальная топ-группа, состоящая из наших, не побоюсь этого слова, соловьев, с которыми мы по очереди будем ставить вокально-танцевальные номера, всем все ясно?

Артисты загудели, соглашаясь и переглядываясь между собой, однако, когда Крис снова заговорил, в зале наступила тишина:
- Итак, сейчас я назову, в какую группу кого мы распределили, чуть позже мы составим расписание, согласно которому вы будете посещать занятия, обязательные для всех и каждого, если вы не хотите, чтобы потом вам было грустно и больно. Журнал посещаемости буду вести я лично, так что даже не надейтесь, что получится прогулять. Единственная уважительная причина отсутствия на занятии – смерть!

Закончив свой пламенный монолог, арт-директор начал копаться в мобильном, ища нужную заметку. Открыв ее, он громко и четко зачитывал имена: парни из группы «А» становились ближе к правой части зала, а парни из «Б» - к левой, и каждый с замиранием сердца ждал, в какую же группу его определят.

- Вонхо, группа «А», Хёнвон – «Б»…, - юноша разочарованно вздохнул и поплелся к более женственной части их коллектива, среди которых, наверно, был теперь самым высоким.

Закончив с распределением, китаец положил телефон в карман, посматривая на часы:
- Итак, каждый день у вас будут проходить четырехчасовые репетиции. Два часа – хореография, два часа – постановка номера. Всем все ясно? Хореографию у группы «А» буду вести я лично, так что на поблажки не рассчитывайте, правда, иногда мне будет помогать Кай, если вдруг я буду занят, а «Б» будет под ответственностью Лухана, Тэна и Бэкхёна, там уж сами распределяйте, кто когда будет вести классы, это не моя забота. Номера, с которыми вы будете выступать на сцене, будем придумывать мы с Тэном и Луханом, все, что касается музыки, лежит на учителе У. Я понятно объясняю?

- Понятнее некуда, - недовольно проворчал Джексон, видимо, оскорбленный тем, что в помощники Крис выбрал Кая, а не его.

Проигнорировав реплику молодого человека, арт-директор поспешил закончить свою речь:
- Итак, сегодня группа «А» тренируется в зале без пилонов, соответственно группа «Б» остается здесь. Ответственным оставляю тебя, Лухан. Ты же придумал за вчера связку, как мы и договаривались?

Китаец возмущенно затараторил:
- Подготовить-то я подготовил, только вот почему первый вечер в клубе будет открывать сольный номер Бэка, а не мой? Что еще за дискриминация, а?

Чанёль уничтожающе посмотрел на наглого юношу, за что получил несильный толчок плечом от заметившего это Сехуна. Крис же только рассмеялся:
- Хотя бы потому, что у него гостей постоянных больше, чем у тебя, а клуб должен открывать его главный артист, тебе не кажется?

В ответ Лухан злобно прошипел что-то на китайском, но Крис быстро его осадил, заставив Джексона громко заржать сзади.

- Кстати говоря, группа «Б», вам всем нужно тренироваться на каблуках, если что, поэтому, если кто-то еще не успел купить себе стрипы, заказывайте… Ну все, мы уходим, удачной репетиции. Через два часа ждем вас у себя в зале, - одобрительно закончил арт-директор, удаляясь и уводя за собой группу «А», оставляя парней неловко переминаться с ноги на ногу, выжидающе глядя на Лухана.

- Если кто не знает, стрипы – это вот эти туфельки, - скинув кеды, Хань босиком прошлепал в угол зала, где стояли туфли на такой высокой платформе, что большинство из находящихся в зале лишь присвистнуло: конечно, они видели, как китаец или Бэк ходят на них по залу, но чтобы самим такое надеть… Шустро застегнув ремешки, Лу направился к музыкальному центру, чтобы включить на нем музыку со своего мобильника и молча начать разминку. Хёнвон удивлялся, как китаец умудряется не только стоять и ходить, но еще и танцевать в такой неудобной обуви.

Покосившись на Тэна, который тоже стоял в задней линии, юноша заметил, что тот, как обычно, был босиком, легко порхая по новенькому паркету.

- Бля, чо за говно, олень, смени трек! – через минуту уже заныл Тэён, нехотя разминая руки.

- Иди на хуй, - лаконично парировал тот, прикрывая глаза, - Это мое занятие, что хочу, то и включаю.

- У меня сейчас кровь из ушей польется, - продолжил препираться артист, поглядывая на музыкальный центр и прикидывая, успеет ли он добежать до него и разбить мобильный Ханя об пол, - Это же попсятина голимая!

- Это стрип, детка, а ты подо что хотел его танцевать? Мне, может, Моцарта тебе поставить? – засмеялся Лу.

Хёнвон был почему-то уверен, что в стрип-пластике не такая активная разминка, как в том же хип-хопе или хаусе, где можно до вечера практиковать разные степы, но ужасно ошибся: олень с ходу задал такой быстрый темп, что через пятнадцать минут большинство парней уже валилось с ног, тяжело дыша и останавливаясь, чтобы немного отдохнуть.

- Какие-то вы все слабачки, - грустно возвестил Хань, - Мне страшно представить, что будет, когда мы с вами будем учиться ходить на каблуках. Промежду прочим: у меня достаточно высокая платформа, пятерка называется. Так вот, вам такие туфли покупать пока что не надо. Возьмите себе двойки, в крайнем случае тройки, а особенно высоким, - он глянул на Хёнвона, - и единички сойдут. Также помните, что лучше всего заниматься в шортах, чтобы не так сильно скользить по пилону; купите специальный воск, чтобы руки тоже не соскальзывали, и наколенники, чтобы при взгляде на ваши будущие синяки не было похоже, что вы делали минет пять часов, - после этого китаец снова вернулся к разминке, громко и четко считая в такт быстрым битам, а молодой человек в глубине души радовался, что может заниматься танцами, и без разницы, что это за стиль. Если он хочет танцевать, он будет танцевать везде и всегда.


По прошествии двух часов вся группа «Б» была еле жива. Несмотря на то, что связка, которую дал Лухан, визуально казалась супер простой, выяснилось, что работать с пилоном никто не умел, и даже гибкий и сексуальный Тэён долго не мог правильно выполнить элемент, матерясь на весь зал и в перерывах пытаясь пнуть стоящего рядом Чимина, у которого все относительно неплохо получалось за счет более сильных мышц рук, позволявших ему держаться на пилоне дольше.

- Окей, давайте разберем этот элемент еще раз, смотрите, - повторял вспотевший Хань, в сотый раз показывая, как правильно забираться и спускаться с пилона по спирали, но мало кто его еще слушал. Разве что усердный Тэн послушно выполнял указания танцора, хотя было видно, как дрожали не привыкшие к подобному руки.

- Я мертв! – возвестил наконец-то Джиён, ложась на пол и закрывая глаза, - Делайте, что хотите, а я больше не в состоянии двигаться.

Взглянув на часы, Лухан, который и сам порядком устал, кивнул:
- Окей, на сегодня все, отлично поработали, завтра будем все повторять, и я надеюсь, что вы успеете съездить в магазин и купить обувь. Если хотите, могу дать ссылку на парочку неплохих мест…


Крис зашел к ним через пару минут, с удовлетворением отмечая, что «Б», пусть и устали, но поработали на славу.

- Так, даю вам на передышку ровно пять минут, потом все встаем и идем в наш зал, чтобы отрепетировать первую часть нашего грядущего представления!


Когда группа Хёнвона наконец-то переместилась в соседний зал, то с удивлением обнаружила, что не только олень их гонял: даже парни, казавшиеся очень сильными и выносливыми, сидели на полу и тяжело дышали, жадно глотая воду из пластиковых бутылок.

Молодые люди присоединились к ним, вновь разбившись по привычным группкам, и Хёнвон не видел никакого другого выхода, кроме как снова прибиться к Вонхо, который успел наладить контакт с Сынхёном и теперь взахлеб что-то с ним  обсуждал.

Обрадовавшись отсутствию необходимости поддерживать разговор, юноша спокойно присел рядом и, вертя в руках бутылку с водой, начал осматриваться по сторонам. Если абстрагироваться, можно представить, что он и правда попал в какое-то агентство, ведь вокруг было так много самых настоящих красавчиков.

Тут в комнату зашел Бэкхён, а следом за ним и учитель вокала, Чихо, которые дружелюбно болтали о чем-то.

Чанёль, сидевший недалеко от Хёнвона, поднял голову и посмотрел на зашедшую парочку с плохо скрываемым неудовольствием, и юноша отчасти понимал его чувства. Что-то такое он испытал, увидев царапины на спине Вонхо. Но разве можно в этом месте мечтать о верности и возможности быть единственным у любимого человека?

- Так, теперь мы все в сборе, - Крис снова оторвал расслабившихся парней от разговора, - И можем начинать репетицию к нашему первому представлению для дорогих гостей…


Закончили они намного позже, чем через два часа. Даже Хёнвон, которого поставили в самую заднюю линию, устал и запутался в движениях и сложных перестановках, которые накрутил Крис, периодически ссорясь с Бэкхёном и Луханом, у которых было свое мнение насчет каждого движения и того, как это должно выглядеть.

- Я на такое не подписывался, - качал головой Химчан в раздевалке, с трудом натягивая джинсы на плохо слушающиеся ноги, - Чувствую себя долбаным айдолом, который, блять, должен и танцевать, и петь 24/7. Я бы тогда в YG пошел нахуй, а не сюда.

Переодевающиеся рядом парни активно закивали и тоже начали возмущаться, не обращая внимания на притихшего в углу Лухана, который так и сидел шортах и туфлях, спрятав лицо в ладонях. Сехун, подсевший к своему парню, приобнял того за плечи, притягивая к теплой груди и успокаивающе поглаживая высветленные волосы.

- Почему я так стараюсь? – прошептал китаец, устало глядя перед собой, - Зачем я все это делаю, если все всё равно мной недовольны?

О тяжело вздохнул:
- Потому что тебе это нравится. Ну, танцевать, я имею в виду. Это прям твое.

- А трахаться со всеми подряд тоже мое? - заплакал Хань, не стесняясь других артистов, которые, впрочем, были все равно такими уставшими, что думали лишь о теплом душе и мягкой постели. Сехун пересадил его к себе на колени, начав баюкать в объятьях и шептать:
- Все будет хорошо, пока мы есть друг у друга. Ничего изменить нельзя, так что живи так, как можешь, и не думай о том, что могло бы быть, иначе сойдешь с ума. Отвлекись на преподавание! Думаю, это может наполнить твою жизнь смыслом.

- А ты не хочешь у меня поучиться? – заискивающе спросил китаец, улыбаясь сквозь слезы.

- Хочу. Прямо сейчас пойдем домой и будем всю ночь делать домашнее задание, - Сехун рассмеялся, не выпуская из объятий немного успокоившегося Лу. У юноши часто бывали такие маленькие срывы, но О прекрасно знал, как с ними справляться, поэтому Лухан всегда бежал к нему в объятья, если чувствовал, что к горлу подкатывает неприятный комок и хочется убиться от низости и отвратительности собственной жизни.


Хёнвон успел ускользнуть из клуба без Вонхо и отправился домой на метро, глубоко поглощенный размышлениями. Почему-то не хотелось видеться и разговаривать с соседом, хотя юноша до конца и не мог понять, что же изменилось. Возможно, все из-за сомнений, посеянных Чжухоном, а может и потому, что Хёнвон просто стал более критично смотреть на вещи, сняв розовые очки.

И правда, он доверился первому встречному, которого совершенно не знал, и не было ни одной причины не подвергать сомнению его поведение. Осторожность никогда не помешает, и, наверно, стоит отдалиться от Вонхо, чтобы еще раз понять, действительно ли он тот, за кого себя выдает.

Однако дурацкая мысль о том, что Хёнвону все равно не хотелось отдавать свой первый раз одному из гостей, не давала покоя. Даже если сосед его и обманывает, все равно лучше переспать с ним, чем с каким-то незнакомым мужиком, который ни за что в жизни не станет заботиться о его комфорте, и отказаться права тоже уже не будет.

Где-то на задворках сознания возникла странная мысль попросить о такой пикантной услуге Чжухона, который, видимо, всеми правдами и неправдами на это намекал, но Хёнвон отмел ее практически сразу: менеджера он знал еще меньше, чем Вонхо, а значит и поводов доверять ему тоже пока что не было.

«У меня еще есть время подумать», - увещевал себя он, - «Есть время до следующей недели. Может, за это время все-таки что-нибудь прояснится».


Однако время летело быстро и незаметно. За ежедневными многочасовыми изматывающими репетициями, после которых дрожало все тело, хотелось только лишь спать, а не раздумывать о теории мирового заговора. Да и сам Хёнвон постепенно смирялся с мыслью, что он хотел бы быть обманутым. Даже если Вонхо и играет с ним, у него нет шансов надеяться на что-то большее, на нормальные отношения и глупые гуляния за ручку. На то, что доступно обыкновенным парам, потому что теперь они оба просто вещи, которые будут использовать так, как заблагорассудится клиентам, и ни один из них не может что-то изменить. Можно ненадолго обманывать себя, как это мастерски делают Бэкхён и Лухан, и думать, что у тебя есть право на счастье с тем, кого ты любишь, но все это не более чем миф.

Хёнвон соврал бы, если бы сказал, что ему не хочется найти любимого человека, который будет защищать его от этого кошмара, не давая раствориться в нем, но не все так просто. Может, все-таки стоит ответить на чувства Чжухона?

К выходным юноша совершенно извел себя, утратив покой, но не сон, который, хотел он того или нет, сгребал его в свои бездонные объятия каждый раз, когда он приходил домой, потому что ни Крис, ни Лухан не жалели артистов в преддверии нового открытия их старого клуба.

Молодой человек был рад забываться в обоюдоострых когтях усталости, которая отрезала ему возможность думать и страдать по тому, что не является прямой составляющей каждого прожитого мгновения. Эта пытка настигала его в моменты недолгого вынужденного одиночества в вагонах метро и по пути от станции до дома или клуба, и лишь тогда он мог наконец-то вновь задуматься о том, во что превратилась его жизнь.

Судьба – такая странная и непредсказуемая штука! Цепочка случайностей, приводящая либо к триумфу, либо к краху, а третьего не дано, потому что этот мир не знает полумер. Заяц либо успевает убежать от лисы и спрятаться в своей норке, либо попадает к ней на обеденный стол, чувствуя, как длинные клыки сжимаются на его горле. Вот и сам Хёнвон был таким глупым зайцем, который вместо своей норы случайно забежал в лисью. Некогда ему нравилась теория, представленная в фильме «Эффект бабочки», но теперь он ее почти ненавидел.

Иногда, и правда, лучше бы не рождаться вовсе, чем своим приходом в мир изменять все, что встречается на твоем пути, будто слон в посудной лавке.

Говорят, что случайности не случайны. А что, если так и должно быть: в нашей с вами крошечной вселенной есть главные герои, которые управляют этим миром, а есть второстепенные, которые лишь играют роль массовки, всю свою жизнь проживая во имя комфорта и услады основных персонажей.

Если Хёнвон именно такой, ненужная марионетка в водовороте чьих-то утех, то лучше бы ему и вовсе не рождаться на свет. Есть люди, которым просто не суждено играть ведущие роли. Они с рождения заточены в рамки, которые не разбить, как бы ты ни пытался, иначе вокруг все бы ходили в коронами на головах. Но не обидно ли осознавать, что ты пришел в этот мир лишь для создания баланса, а не для того, чтобы фактически что-то изменить и почувствовать важность своего существования?

Хёнвон был близок к тому, чтобы сдаться и признать, что он лишь песчинка для общества, судьба которой никого не волнует, а существование остается незамеченным. Он знал, что завтрашний день его так или иначе сломает, а поэтому, отключив все эмоции, будто в последний раз, сам подошел к уставшему Вонхо, который лежал на кровати, изучая белый потолок из-под полуприкрытых век, и начал раздеваться, обласканный светом вечерних фонарей, заглядывающих в комнату из широкого окна.

- Ты чего? – сонно спросил парень, когда Хёнвон, голый, лег рядом с ним и прижался к теплому телу так близко, как мог, пряча лицо в сгибе чужой шеи, - Решился-таки?

- Да, - ответил тот, зная, что будет дальше.

И, возможно, потом он об этом пожалеет, но в этот момент он любил Вонхо больше всех на этом свете, и никакие сомнения не могли разрушить эту идеальную иллюзию, которую он сам для себя создал. Так просто было легче. Было легче отпустить все мысли, оставив только самые важные, которые заставляли сердце биться так, будто оно готово сломать грудную клетку.

Сейчас он сосредоточился на больших жилистых руках, покрытых выступающими ручейками вен, которые снова и снова изучали его тело, заставляя спину выгибаться, бедра подаваться вперед, ноги подрагивать, а мысли улетать из головы так далеко, как это было только возможно, оставляя лишь заветное «здесь и сейчас» вместо проклятого «тогда и потом».

Вонхо молчал, возможно будучи совершенно не в настроении что-то говорить, а может и по той простой причине, что слишком сильно устал, чтобы играть, в то время как Хёнвону это было и не нужно. Он сам слышал все, что хотел, в своей голове, и ему этого было достаточно, чтобы преданно смотреть в сокрытое тенями лицо и пытаться разглядеть, что таится на дне ставших почти черными глаз, которые не хотели выдавать секретов своего хозяина.

Когда же сосед наконец-то сжалился и опустился сверху, даря Хёнвону возможность прижаться к нему крепче, его ласки были очевидно вымученными, поцелуи сыпались градом, на как-то неохотно, как если бы они оба находились под водой, которая замедляет все движения, ну или же кто-то замедлил съемку. Вонхо старался не встречаться глазами с юношей, водя носом по его груди, шее и плечам, но не было ни в одном его движении искренности по-настоящему влюбленного человека.

Как и любой парень, Хёнвон смотрел порно, и особенно ему нравились не постановочно красивые съемки в студии, где актеры даже не знают друг друга, а не очень качественные любительские видео, где было видно, как мужчина сгорает от страсти, лаская свою женщину, смакует каждый миллиметр ее тела и смотрит в глаза так, что кажется, будь ты на месте его партнерши, считал бы себя самым счастливым человеком на свете, потому что быть искренне любимым кем-то – это дар и благословение, который получает далеко не каждый в этой жизни. Вот почему злых и обиженных на весь свет людей больше, чем добрых и участливых.

Хёнвону бы хотелось, чтобы и Вонхо, как те мужчины, сейчас с обожанием смотрел на него и считал высшим счастьем возможность заниматься любовью с тем, без кого не представляешь жизни.

Но парень был безразличен, и сколь бы приятными и умелыми его прикосновения ни были, Хёнвон не мог не чувствовать себя грязным. Даже в свой самый первый раз он все равно был просто шлюхой, ни чем не примечательной блядью, на месте которой сегодня мог бы быть кто угодно, и для Вонхо это не сыграло бы большой роли.

Молодой человек попытался отвлечься на поцелуй, которым его наконец-то наградил любовник, но тщетно, и мысли, которые заполнили его голову, уже не могли оттуда убраться. Тогда Хёнвон открыл глаза, безразлично смотря вблизи на лицо Вонхо, который вымученно пытался его ласкать, и теперь эта фальшь становилась особенно очевидна.

Хёнвону было больно, когда парень принялся растягивать его, пачкая бедра и ягодицы в густом лубриканте, но намного хуже было просто от осознания того, что сам он бесконечно никому не нужен. Он может быть физически близок с сотнями людей и ежедневно заниматься сексом с кем угодно, но это никогда не заменит духовной близости с одним-единственным человеком.

Вонхо не был груб, когда наконец-то вошел в юношу и начал толкаться в раскрытое тело, но и тающей нежности в его движениях тоже не было. Он что-то шептал на ухо Хёнвона, который отвернул голову вбок и прикрыл глаза, чтобы не видеть лицо парня, но тот не понимал всех этих натянуто нежных фраз, ведь каждая из них была наполнена не искренней заботой и беспокойстве о его комфорте, а больше клешированной проформой, которую Вонхо повторял, как ученик зазубренный стих, не понимая до конца его значения, но зная, что его необходимо рассказать, чтобы не получить плохую оценку. Сосед же списал прикрытые глаза и стекающие по щекам слезы на боль от первого раза, поэтому слегка замедлился и сильнее обнял хрупкое тело, которое было ему беззастенчиво вверено.

Хёнвон до крови прикусил губу и вцепился в подушку, чтобы Чжухон не слышал его стонов и не был косвенным свидетелем момента его безоговорочной капитуляции и позора, но все равно болезненно вскрикивал, когда толстый член задевал раздраженные стенки ануса, которые впервые в жизни принимали в себе что-то настолько большое.

Когда Вонхо кончил, то сразу вышел из подрагивающего тела и хотел было помочь и Хёнвону достичь развязки, но тот лишь отвернулся к стенке и сжался, принимая позу эмбриона и не слушая, что говорит парень рядом с ним.

- Ну и хуй с тобой, - в итоге заключил тот, не понимая, почему юноша, который сам же пришел к нему с такой пикантной просьбой, теперь отказывается с ним разговаривать.

Накинув на обоих одеяло, Вонхо повернулся к Хёнвону спиной и почти сразу же отключился, оставляя молодого человека вновь наедине со своими мыслями. И тот не мог даже заставить себя встать и сходить в душ или хотя бы перебраться на пол на футон, чтобы не лежать рядом с этим человеком.

Хотя грязь из души не вымоешь, как ни старайся, юноше было почти все равно, что он лежит рядом с безразличным к нему молодым мужчиной, пахнет этим мужчиной, а по его бедру стекает сперма этого мужчины, будто бы показывая, кому он теперь принадлежит.

========== Глава 24 ==========

Тяжелый багровый занавес плотно скрывал несколько рядов артистов от голодной чернеющей глотки зала, представляя едва ли убедительную маленькую крепость для тех заблудших душ, которые тяжело дышали, подрагивая от волнения, в ее краснеющей утробе.

Сам Хёнвон, которого благосклонной волею судьбы поставили в задний ряд не столько по причине высокого роста, сколько из-за отсутствия необходимых для танцоров первого ряда навыков, блаженно прятался за спинами других и ловил, как ныряльщик долгожданный глоток воздуха, последние мгновения перед точкой невозврата. Его тело, до поры до времени скрытое элегантным костюмом, дрожало, и даже сам юноша не смог бы ответить на вопрос, в чем причина этих несанкционированных частых сокращений мышц: усталость из-за долгих часов тренировки, холодный воздух из висящего прямо над ним кондиционера, который был призван хоть немного освежать танцующих на сцене артистов, но по итогу заставлял их мерзнуть, кусая осколками ледяных зубов, или же банальный и пошлый страх перед до боли знакомой ему неизвестностью, которая, если быть полностью честным, и неизвестностью-то не была, уже давно раскрыв перед молодым человеком все карты, но все еще продолжая будоражить, и отнюдь не в позитивном значении этого слова.

Артист поглядел на других стоящих рядом с ним парней, лица которых были окрашены всеми оттенками красного из-за льющейся откуда-то снизу подсветки, которая должна была служить созданию ореола таинственности. Все как на подбор, словно вылепленные руками искусного скульптора, который не жалел усилий, ваяя каждое лицо и тело: прекрасные и отстраненные, будто бы вся жизнь из них ушла, оставив лишь оболочку. Хотя сам парень прекрасно знал, что душа их, напротив, не сбежала из тела, а спряталась глубоко в нем, так, чтобы в эту ночь никто не смог дотянуться до нее, как бы ни старался. А пытаться будут, и не раз, отчего-то Хёнвон был уверен в этом, как никогда. Но даже отвратные ему мысли постепенно отступали, устав совершать многочисленные атаки, сменяясь шеренгой усердного полка безразличия, который, впрочем, был хорошо знаком многим из стоящих рядом с юношей людей. 

Бэкхён, которому судьба уготовила быть главным блюдом на сегодняшнем пиршестве, стоял, прикрыв глаза, и вовсе будто бы спал, ни одним мускулом не выдавая того, что сейчас его беспокоило, поэтому и казалось, что он был крайне безразличен к происходящему, которое, на самом деле, даже для него обещало стать новинкой. Шелковые полы длинного сверкающего балахона летели вниз к стройным ногам, снова босым и поставленным в такой позиции, чтобы выглядеть максимально выгодно во всех возможных ракурсах. Впрочем, в этом и был весь Бён: желание продать себя подороже прочно въелось в подкорку его сознания, не давая расслабиться ни на секунду, шепча, что кто-то постоянно на него смотрит и оценивает.

Артисты еще не видели нового списка услуг их клуба, который Крис с болезненной улыбкой на измученном лице называл «неприятным сюрпризом, оставленным на протухший десерт», но уже чувствовали скрытую опасность, по-животному скалящуюся из зала, пока что скрытому от их глаз.

Хёнвон перевел глаза на Вонхо. Если быть точнее, то на часть спины, которую можно было видеть с его далекой позиции, чтобы тут же отвести взгляд и направить его в пол, стыдясь своих воспоминаний.

Юноша не считал произошедшее ошибкой, но менее больно от этого ему не становилось, потому что сосед, видимо, получивший все, что хотел, утратил к нему остатки интереса, переключившись на кого-то другого. Кого, молодой человек не знал, да и знать не хотел, потому что не считал это важным в данный момент. Да, впрочем, и во всей своей чертовой жизни, когда каждый день - лотерея, только вот вместо призов – наказания, и не знаешь, когда тебя настигнет худшее из них, и вообще, есть ли предел этому «худшему»?

Риторикой здесь можно было бы и ограничиться, но Хёнвон вспомнил теплую руку Чжухона, успевшую стиснуть его ледяное запястье за секунду до того, как он одним из последних зашел на сцену. Легкая улыбка, касание, и менеджер исчез, оставив после себя приятный, но еле уловимый запах лимонного пирога и латте, который всегда заказывал в ближайшей забегаловке.

Молодой человек чувствовал плечом стоящего рядом с ним Хакёна, который невидяще смотрел перед собой, похожий на неуклюжего слепца. Даже спустя то время, что он здесь провел, танцор не узнавал привычный до боли клуб, и от этого было в разы больнее. Но больнее всего было то, что теперь он безоговорочно проиграл по всем фронтам человеку, который не заслуживал настолько легкой победы, и эта мысль, поглотившая все, что еще было живо в нем, сюрреалистично помогала переживать каждое тяжелое мгновение неизвестности, отодвигая все остальные проблемы на задний план, и даже предстоящее не завораживало своим ужасным ликом, бледнея перед невозможностью быть рядом с тем, кого так долго любил.

Но Хёнвону не были ведомы его мысли, и поэтому он безразлично отвернулся, чтобы и самому застыть красивой статуей в ожидании начала представления, когда кукловод наконец-то дернет за ниточки, приводя каждого в действие.

Красивый разноцветный водоворот заученных за неделю движений пролетел перед глазами юноши в миг, на удивление принося больше паники, чем спокойствия: это было не сравнить с уютным выступлением при свете перед пустым залом или перед терпеливым арт-директором, который, пусть и ворчал, но стал по-своему родным и знакомым, даря чувство уюта, близости и единения их разношерстной огромной семьи, где люди, искалеченные судьбой, в секунду становились окрыленными мечтой и азартом танцорами с раскрасневшимися щеками и широкой улыбкой, озарявшей лицо в момент, когда вокруг не было ничего, кроме музыки.

Во время репетиций они забывались, смеялись и шутили, отвлекались и думали о чем-то прекрасном, но несбыточном. Обманутые шумящим водопадом обещанного золота они попали в ловушку, где были, словно сказочные драконы, заточены в замке, богатств которого хватило бы на десять королевств, если бы только они не были лишены возможности его потратить.

Многие еще мальчишки, отважно ступающие вперед и принимающие грудью любые удары, чтобы показаться достаточно взрослыми; потерянные и забытые, они дурачились, как дети, у которых отобрали что-то важное, что они и пытались восполнить в эти недолгие моменты душевного отдыха, когда думаешь лишь об усталости и новой связке, а не сбитых в кровь о стену костяшках пальцах и саднящем сердце, будто бы выкованном из раскаленного метала, который может ненароком расплавить хрупкую грудную клетку.

Было необычно видеть Тэна, Бэкхёна, Лухана и остальных не напыщенными и высокомерными, а родными и близкими, обыкновенными людьми. В свете ламп становилось видным то, что в секунду превращало их в самых обыкновенных соседских мальчишек: родинка на шее, криво приклеенный пластырь, царапина на бледной коже, расчесанная ссадина… И больше нет красивых статуй, которых видишь в томном полумраке «Бурлеска», а есть парни, которые тоже дышат, чувствуют, думают и о чем-то мечтают, любят и плачут, хотят быть любимыми и любить, грезят о несбыточном и не хотят быть такими, какими становятся на работе, но по-другому нельзя: сожрут.

За короткое время они сблизились и стали почти большой семьей: и кто скажет, что меню самого дорогого ресторана блекнет перед сэндвичем, съеденным на полу пропахшего потом танцевального зала в кругу смеющихся молодых людей, роняющих крошки на пол и болтающих с набитым ртом?

Что для каждого из них принесет этот вечер?

Хёнвону было даже интересно.

Сзади раздался тихий шепот Криса:
- Начинаем через две минуты, приготовьтесь.

И все стоящие в этот момент на сцене парни перестали быть собой. Каждый спрятал свое «я» так глубоко, как мог, чтобы сохранить его: пусть режут маску обоюдоострым ножом, не жалко! Но то, что я растил всю свою жизнь, прошу, не трогайте.


Занавес разверзался медленно, но неукротимо, музыка начала свой неспешный бег, а Хёнвон сосредоточился на выступлении: все остальное перестало иметь хоть малейшее значение в свете горячих софитов, целующих сокрытую до этого полумраком кожу так страстно, что казалось, вот-вот на ней вспыхнут пунцовыми цветами ожоги.

Стоило красноватой стене скрыться по бокам, запел Бэкхён, и все существо каждого стоящего на сцене подчинилось этим нотам, диктующим свою короткую пьесу, которую нужно сыграть без ошибок, иначе все волшебство рухнет в миг.

Как хорошо, что зал сокрыт чернотой, а посему можно представить, что в нем никого нет. Как будто бы они одни в бесконечно одиноком космосе, связанные, будто шелковой лентой, пением солиста.

Волшебство рассеялось, стоило Хёнвону уловить краем глаза движение около сцены: там, будто стая голодных шакалов, притаилась толпа менеджеров и консьержей, стискивающих в руках пухлые стопки денег в ожидании, когда нужный им артист, достойно завершив своей номер, спустится со сцены, чтобы тут же схватить его и отвести к благодарному гостю, который не пожалел денег то, чтобы уединиться с собственной ожившей эротической фантазией.

Юноша пропустил бит, неловко дернувшись, но тут же выправился, постаравшись отогнать от себя ненужные мысли. Он знал, что если бы он не стоял в последнем ряду, его ошибка была бы фатальной, но песня уже подходила к концу, а Бэкхён, сжимавший в тонкой руке микрофон, допевал последний куплет, чувственно жестикулируя и пытаясь передать на лице всю ту гамму эмоций, что они не раз репетировали с Чихо за эту неделю.

Завершающая нота, замершая в воздухе, хуже громкого выстрела ранила каждого, балансирующего у края пропасти, помогая упасть в нее, и аплодисментов, раздавшихся в зале, не слышал, казалось, никто, потому что закрывающийся занавес в этот раз был крышкой гроба, гвозди в которую начали забивать руки, потянувшиеся за танцорами, стоило тем спуститься за кулисы.

- Бэкхён, пошли, - Сынхён привычно выловил юношу в толпе, первым утаскивая его в неизвестном направлении, а далее и остальных парней начали разбирать, будто товар на прилавке магазина. На секунду Хёнвон понадеялся, что, возможно, его никто не выбрал, и сейчас он спокойно оттанцует свою ротацию, пока все остальные заняты, и скроется в служебном помещении, хоть немного оттягивая момент поражения, но схвативший его за предплечье Кёнсу разбил все эти чаяния легче, чем точно отправленный мяч витрину магазина. Юноша не задавал вопросов, да и До тоже молчал: дальнейшие комментарии не требовались. Но требовалась дежурная улыбка и почтительность, необходимая всему обслуживающему персоналу.

Знакомое лицо поразило сознание Хёнвона, заставляя отвлечься от всего другого: мужчина, который радушно приобнял парня за талию, не раз появлялся по телевизору, и хоть юноша редко его смотрел и не мог точно вспомнить, кто же именно стоял перед ним, ощущение, что он вляпался по самые уши, только усилилось, и даже смерть Кихёна, произошедшая на его глазах, не вселяла в него страх сильнее. Теперь было понятно, почему все так строго: если сюда теперь будут ходить настолько высокопоставленные и знаменитые люди, для которых любая погрешность равна смертному приговору, то ничего удивительного, что жизнь каждого артиста в таких масштабах не значила ровно ничего.

«Не задавайте вопросов, называйте гостей только «господин» и никак иначе, ничему не удивляйтесь и беспрекословно слушайтесь, если хотите дожить до завтра»…

Слова Криса всплыли в памяти произвольно, так же как и подрагивающая улыбка на удивленно-радостном лице, а мужчина уже шел к обновленным приватам, входы в которые теперь были закрыты дверьми, а не шторками, чтобы обеспечить полное уединение. 

Звукоизоляция, ванная, широкая кровать, любые товары из любовных магазинов и не только, которые заранее обговаривал с администратором клиент, были в его распоряжении. Идеальное место, чтобы осуществить все свои фантазии, оставшись безнаказанным и не зная отказа. И, к сожалению, Хёнвон во всем этом водовороте плотских удовольствий значил не больше, чем любая другая игрушка, и мог быть выкинут в любой момент.

«Придется постараться, чтобы все прошло хорошо. Очень постараться», - думал юноша, пальцы которого неосознанно дрожали вместе с уголками растянутого в безумной улыбке рта, не желающего слушаться своего хозяина.

Мужчина что-то говорил, но Хёнвон едва его слышал, отказываясь воспринимать информацию. Он слышал какие-то комплементы насчет выступления, пышные слова о его красоте и изяществе, о том, что его скромная персона мгновенна запалу в душу этому человеку, но не верил ни чему. Все это звучало как издевательство, и хотелось разве что уличить идущего рядом с ним мужчину в открытой лжи, но юноша не мог позволить себе подобной роскоши. 

Перед глазами стоял Кихён, который умер совершенно ни за что. Просто ему не повезло, как и всем им. Просто именно его выбрали для показательной акции устрашения, и ничего изменить нельзя. Хёнвон знал, что стоит сделать хоть что-то не так, то и он вскоре будет лежать на полу, глядя стеклянными глазами в черный потолок, служа напоминанием всем другим парням, кто они на самом деле. И в итоге его изуродованный труп в лучшем случае найдет свое последнее пристанище в реке Хан, опустившись на самое дно так бесславно и пошло, что хочется заплакать от жалости к самому себе. 

Не будет ни похорон, ни скорбящих, его даже не опознают, в итоге отправив в крематорий, где он и закончит жалкой горсткой никому не нужного пепла. И вся его жизнь до этого момента, все старания его и его родителей будут просто бессмысленными, так как по итогу он ничего не успел. Не оставил своего следа в этом мире. Пришел и ушел, будто случайный гость, и оттого сильнее было жаль Кихёна. Наверняка у этого парня тоже были свои мечты и планы, он всегда горделиво смотрел в будущее, уверенный, что все еще будет, но одна случайность, и все это никогда не станет реальностью. И что лучше – покончить со всем этим сразу же или пытаться хоть немного продлить свой недолгий век?

Хёнвон не знал, но был уверен в одном: он не хотел умирать. Он мечтал сделать столько всего, и даже если это невозможно, в нем будет жить крошечный огонек надежды, что однажды все сможет измениться, и ему выпадет шанс стать кем-то большим, чем игрушкой для развлечений. Но пока что он должен играть по всем правилам, если ему хочется дожить до завтрашнего дня.

Когда замок на двери закрылся с громким щелчком, который резанул слух, словно хлыст, юноша затрясся от страха. Его натурально колотило так сильно, что все его усилия сохранить спокойствие проваливались с треском. Улыбка, которую он так старательно старался сохранять на лице, дрожала, получаясь скорее нервной, чем вежливо-счастливой.

Конечно, это не укрылось и от мужчины, который, подойдя к юношу вплотную, тихо приказал:
- На колени и полностью раздевайся.

Артист послушно выполнил то, что ему велели, стараясь отключиться от реальности, но выходило откровенно плохо. Сидя на полу и стаскивая с себя тонкую одежду, он весь дрожал, опустив голову и сжав на коленях руки, чтобы хоть как-то прекратить этот бесконечный озноб, хотя холодно не было. Было страшно.

Тем временем мужчина отошел, чтобы взять с небольшого столика приготовленные специально для него вещи, и затем кинул одну из них Хёнвону, снова коротко бросив:
- Надевай.

Увидев довольно-таки мощный грубый ошейник, со звоном упавший рядом с ним, юноша тяжело вздохнул, медленно поднимая его и поднося к шее, чтобы  застегнуть на ней.

- Быстрее.

Из-за трясущихся рук молодой человек никак не мог справиться даже с такой простой задачей, что вызвало бурю негодования у гостя. Отвесив Хёнвону звонкую пощечину, обжегшую нежную щеку, мужчина сам резко затянул грубую полоску кожи так, что парень невольно захрипел, инстинктивно вцепляясь в душивший его ошейник, но затем немного ослабил его, чтобы застегнуть. Юноша закашлялся, глотая ртом воздух, и осел на пол к ногам все еще одетого мужчины, который небрежно пнул его носком ботинка, заставляя перевернуться на спину, и затем придавливая каблуком к полу.

Хёнвон прикрыл глаза и старался смотреть куда угодно, но не в лицо клиента, неосознанно царапая ногтями палас, на котором лежал. Хотелось вывернуться и бежать так быстро, как можно; абстрагироваться, как раньше, тоже не получалось от слова вообще. Если до этого спасало само осознание того, что есть определенный свод правил, за которые клиент выходить не может, то теперь же мысль о вседозволенности вселяла ужас. Да даже если его тут убьют, никто и не удивится.

Мужчина несколько раз плюнул на голого парня, лежащего в его ногах, одновременно разглядывая истощенное тело и искривленное страхом лицо. Казалось, что ему понравилось увиденное, поэтому он, хмыкнув, молча сел на кровать, закидывая ногу на ногу.

- Вылижи, - и снова повелительный тон, каким он, должно быть, раздает указания подчиненным на работе.

Хёнвон подполз к клиенту и нехотя прикоснулся языком к кожаному ботинку, не поднимая глаз на своего мучителя. В конце концов, могло быть и хуже. Он понимал, что здесь, в «Бурлеске», люди реализуют свои самые потаенные мечты и фантазии, вымещают свою злость или гнев, то, с чем стыдно обратиться ко врачу, потому что, опять же, то, что считается давно нормой на западе, все еще дико для Кореи, в которой посещение психиатра сразу приравнивается к признанию собственной неуравновешенности. 

И легче сходить в закрытый клуб и выпустить пар, чем отчаянно краснеть на приеме под внимательными глазами специалиста. Здесь можно все, и не надо бояться, что тебя не поймут, результат мгновенный, как от таблетки экстази, в то время как доктор обязательно заставит проходить через долгий и мучительный процесс лечения, убеждая, что это ненормально и что от этого надо срочно избавляться. Но что, если избавляться не хочется, особенно когда ты знаешь, что тебе можно все?

Юноша послушно двигал головой, медленно проходясь языком по скрипящей обуви. Было отвратительно и мерзко, намного хуже, чем до этого, а это только начало. Хёнвон слышал, что Лухан с Бэком перед работой иногда напивались до неадекватного состояния, так, что им становилось совершенно наплевать на происходящее, а то и обдалбывались наркотой, приглушая эмоции и разрушая себя во имя собственного спасения, как бы сюрреалистично это ни звучало, и теперь понимал, в чем был смысл. Так будет намного легче, и сам Хёнвон идиот, раз не подумал сегодня выпить хотя бы немного соджу перед сменой.

- Не забудь про подошву, - клиент грубо схватил юношу за ошейник, чтобы, немного потаскав его, словно нашкодившую собачонку, снова кинуть на пол к своим ногам.

Хёнвону понадобилось несколько секунд, чтобы заставить себя прикоснуться языком к грязной поверхности, подавляя всеми правдами и неправдами рвотный рефлекс. Парень громко дышал носом, широко раскрывая рот и стараясь не дотрагиваться губами до подошвы, но в какой-то момент, не сдержавшись, выплюнул весь свой скудный обед на пол, едва успев отвернуться от гостя. Хёнвона колотило так сильно, что казалось, он вот-вот упадет в обморок. Из глаз неосознанно потекли ручьи слез, а парень, сжавшись в комок, зашептал сумбурное:
- Простите, прошу, простите меня, господин.

Однако тот будто этого и ждал, спокойно ответив:
- Я прекрасно знаю, что ты новичок, поэтому и выбрал тебя. Лучше тебя сломаю я, чем кто-то другой, уж поверь, - наклонившись, он крепко схватил юношу за ошейник и с силой дернул вверх, вновь ставя на колени, чтобы затем ударить. Сначала сильнейший удар рассек молодому человеку губу, и Хёнвон отчетливо почувствовал на языке железный привкус, который, смешавшись с горькими отголосками желудочного сока, снова чуть было не заставил его испачкать пол. Град ударов посыпался после передышки в пару секунд, и юноша сжался на полу, надеясь, что его не убьют. Мужчина бил его ногами по всем местам, куда только мог попасть, что-то бормоча себе под нос, и Хёнвону казалось, что это будет длиться вечно, ведь он уже сбился со счета, сколько раз произнес одними губами «Пожалуйста, хватит».

Когда же гость наконец-то выдохся, парень был ни жив ни мертв. Он поджал тонкие ноги, которые, он знал, скоро покроются узорами синяков и кровоподтеков, так же как и худая спина, грудь и живот, и тихо заплакал, почти бесшумно, но гость все прекрасно видел. 

Он негромко рассмеялся, отходя к стулу в углу комнаты, чтобы скинуть на него до сих пор  не снятые пиджак и галстук, которые, видимо, мешали ему двигаться:
- Нравится себя жалеть? Думаешь, что тебе плохо? О нет, Хёнвон, ты и понятия не имеешь, что значит настоящая агония. Все, что с тобой сейчас происходит, это только твоя вина. Ты слышишь? Только твоя. Это ты посчитал, что легко продать свое тело, чтобы быстро получить побольше бабок, при этом не прилагая никаких усилий. Но все намного сложнее. Намного…

Клиент подхватил со стола тяжелую плетку, которой аккуратно прошелся по лицу Хёнвона, присев рядом с ним на корточки:
- Я хочу, чтобы ты отработал каждую копейку, которую сегодня получишь, и нет, не надейся, я тебя не убью. Мы еще много раз встретимся, хорошо? Ты очень красивый, Хёнвон. Но если ты думаешь, что этого достаточно, чтобы дурачить людей и разводить их на бабки, то это не так. Ты можешь обмануть всех, но не меня. Все-таки я в бизнесе больше лет, чем ты живешь на этом свете, и все ваши улыбки, скрытые мысли и движения легко прочесть, если ты знаком с основами психологии. Я прекрасно знаю, как вы нас тут ненавидите, но кто-то из ваших клиентов старается об этом не думать, отвлекаясь лишь на внешнее составляющее, а я хочу, чтобы ты был со мной искренним, - он грубо втиснул толстую рукоятку плетки в рот артисту, который, хоть первые пару секунд и неосознанно сжимал зубы, все-таки его открыл, позволяя мужчине начать грубо двигать ею. 

Непривычный к подобному юноша снова начал задыхаться в рвотных потугах, а гость, не обращая на это внимания, продолжал изощряться, в какой-то момент вытащив плетку изо рта закашлявшегося молодого человека. Замахнувшись, он, не щадя, раз за разом покрывал сжавшееся на полу тело ударами, доводя Хёнвона до болезненных вскриков. 

Юноша до крови стесал ногти, скребя ими жесткий палас, сорвал голос, кашлял и судорожно всхлипывал, размазывая косметику по лицу.

Когда мужчина закончил, парень был на грани того, чтобы отключиться, пряча лицо в сгибе локтя и не пытаясь подняться.
- Даже не надейся, что мы закончили, - прошипел разошедшийся клиент, за волосы заставляя парня подняться и доползти до кровати. Хёнвон с облегчением упал на мягкий матрас, прижимаясь истерзанным телом к прохладным простыням и наслаждаясь секундами спокойствия, пока мужчина отходил за наручниками, которыми и приковал юношу к изголовью кровати. Тот и не сопротивлялся, чувствуя, как холодный и жесткий метал врезается в нежную кожу, сдирая ее, и прикрывая глаза, чтобы успокоиться: он опять думал о Кихёне, словно мантру повторяя про себя «я хочу жить, я хочу жить, я хочу жить… а так уж и сильно ли я этого хочу?», но этому вопросу суждено было пока что остаться без ответа.

Гость, устроившись между широко разведенными ногами, не заботясь о растяжке вошел в худое тело, тут же начав ожесточенно в него вбиваться, то и дело отвешивая пощечины и шипя проклятия вперемешку с ругательствами в адрес Хёнвона, которому, впрочем, было уже глубоко на это плевать. Благо, член у его мучителя был маленький, поэтому было не так больно, как юноша себе представлял, когда заранее растягивал себя в узкой туалетной кабинке, кусая край толстовки, когда погружал тонкие пальцы в свое уставшее тело, которое отказывалось его слушаться.

«Наверно, он ужасно комплексует из-за таких размеров, вот и вымещает свою злость на шлюхах, которые, этот долбаный трус прекрасно знает, не смогут ему ничего ответить», - от этой мысли он чуть было не засмеялся, но предательская улыбка на секунду появилась на покрасневших губах, выводя мужчину из себя. Видимо, он догадался о причине внезапного смеха Хёнвона.

- Не хочешь по-хорошему, будет по-плохому, - он достал толстый искусственный член, который без подготовки, почти на сухую попытался в ставить в юношу. Хёнвон, выгнувшись дугой, заметался по кровати, пытаясь вырваться, но тщетно: наручники крепко держали тонкие запястья, на которых уже проступили первые капли крови из-за содранной кожи.

- Теперь нравится? Теперь достаточно большой? – поврежденные края ануса уже кровоточили, не в состоянии принять в себя что-то настолько толстое, и Хёнвон не стеснялся кричать от боли, теряя остатки своей никому не нужной гордости. Сейчас он мог думать лишь о том, что ему до смерти больно и плохо, и что он хочет, чтобы это побыстрее закончилось. Как – не суть важно. Просто пусть все подойдет к концу.

Мокрая от пота челка закрывала глаза, на красных от удара щеках были черные потеки, а искусанные губы были в крови: придется ли ему терпеть такое каждый день?

Мужчина попытался протолкнуть свой член рядом с фаллосом, но не смог, в итоге кончив, потыкавшись им в промежность юноши, который в какой-то момент почти отключился, безжизненно разметавшись по кровати.

- Ну что, нравится? – спросил он, снова сплевывая на живот тихо стонущего Хёнвона и не вытаскивая из него искусственный член, который продолжал доставлять парню боль, - Нравится быть шлюхой? – он испражнился ни лицо молодому человеку, но у того не было сил отворачиваться. Он прикрыл глаза и был рад тому, что мужчина, получив от него все, что хотел, застегнул ширинку, поправил сбившуюся рубашку, подхватил со стула пиджак и галстук и молча вышел из комнаты, так и оставив Хёнвона, прикованного к спинке кровати. 

Юноша был не в силах вырваться и хоть что-то сделать. Да и не хотел, на самом деле, предпочитая просто погрузиться в небытие, а там уж будь что будет.

========== Глава 25 ==========

Чжухон, который выторговал у До право работать с клиентом Хёнвона, заранее зная, что тому может потребоваться помощь и поддержка сразу после окончания этого вынужденного уединения с отвратительным ему человеком, затаился в начале коридора, трепетно гипнотизируя монитор компьютера, на экране которого можно было видеть разные части прохода, снимавшиеся на скрытые камеры, ожидая, когда нужная ему дверь откроется.

По идее он мог бы попросить ответственного за это Намджуна позвать его, когда придет время, но парень просто был не в силах спокойно бродить по практически пустому залу, где остались только редкие клиенты, желающие сначала пообщаться друг с другом, а потом развлечься, или те, кто ждал своей очереди, попивая коктейли и листая новости в телефоне. Он боялся за Хёнвона, понимая, что хрупкий юноша может не выдержать того, что с ним будут делать, и эта мысль не давала ему покоя. И почему они встретились именно здесь? Не на улице, в кафе или магазине, а в чертовом «Бурлеске»?

Хёнвон пленил Чжухона в первый же миг, когда тот его увидел. Скромный, зажатый, доверчивый и до ужаса красивый, он невольно вызывал в менеджере иррациональное и дурацкое желание защищать себя, которое позднее, активно разросшись в плодородной почве ревности к подлецу Вонхо, модифицировалось во влюбленность. Чжухон, который довольно давно работал в «Бурлеске», встречал самых разнообразных людей, но мало кто вот так бессовестно проникал в его сердце, даже не прикладывая к этому особенных усилий. 

Они почти не общались с Хёнвоном, но парню хотелось им обладать. Стать тем, на кого этот невероятный юноша сможет положиться, доказать, что он… да, позаботится о нем лучше, чем ветреный Вонхо. Хотелось, чтобы Хёнвон открывался только ему, полагался только на него, зависел только от него… И он с удовольствием сделает все, чтобы юноша никогда не пожалел о сделанном выборе. Парень жаждал стать особенным для новичка, но пока что этого совершенно не получалось. Даже танцы спасали Хёнвона больше, чем он, Чжухон. Хотя о какой сублимации может вообще идти речь в этом месте? Однако, она имела место быть. Пусть и робкая, едва оперившаяся, словно несмышленый птенец, но без нее вряд ли бы половина артистов вообще заставила бы себя приходить в клуб раз за разом.

Почему он стал так одержим почти незнакомым человеком, Чжухон и сам не знал, да и думать об этом особенно не хотелось. Связанный по рукам и ногам менеджер разве что и мог позволить себе подобное увлечение, потому что без любви жизнь бессмысленна. Нужно кого-то любить, о чем-то мечтать, делать то, что тебе нравится, чтобы не сойти с ума и не затянуть веревку на шее.

Когда же дверь наконец-то открылась, Чжухон, оттолкнув чуть ли не храпящего рядом на стуле Намджуна, кинулся навстречу клиенту, низко кланяясь и заискивающе улыбаясь:
- Все в порядке, господин? Вы уже уходите? – хотелось, не думая, броситься в проклятую комнату, но необходимо было прежде спровадить гостя. К счастью, мужчина и не собирался дольше оставаться в клубе, довольно-таки недружелюбно кивнув головой и пройдя дальше, не удостоив менеджера и парой слов.

Тихо выдохнув, парень бросился к приоткрытой двери, на секунду застыв на пороге от увиденного зрелища: на кровати, покрытый начинающими проявляться синяками, ссадинами и царапинами, лежал измученный Хёнвон, прикованный к ее изголовью.

Чжухон, собравшись с духом, аккуратно прикрыл дверь и подошел к юноше, чтобы слегка ударить его по щекам:
- Эй, Хёнвон, ты меня слышишь? Очнись!

Молодой человек тихо застонал и приоткрыл мутные глаза, слегка шевелясь, в то время как менеджер, не теряя времени, расстегивал грубые наручники, которые оставили на запястьях глубокие кровоточащие порезы.

- Все хорошо, он ушел, - тихо говорил парень, растирая затекшие руки артиста и убирая с лица мокрые волосы: Чжухону было не до брезгливости в этот момент, хоть в комнате и ужасно воняло мочой, потом и сладковатой рвотой, а сам Хёнвон тоже был не в лучшем виде. По бедру молодого человека стекала струйка крови из порванного ануса, в котором до сих пор был толстый фаллос. Стараясь свести болевые ощущения к минимуму, парень без стеснения достал его, заставляя юношу вновь болезненно простонать и всхлипнуть, цепляясь рукой за рубашку Чжухона.

- Прости, - снова успокаивающе зашептал тот, заворачивая юношу в запачканную кровью мокрую простынь. Но лучше так, чем нести его полностью нагого через весь клуб в гримерку. В довершение освободив Хёнвона от до сих пор душившего его ошейника, менеджер аккуратно поднял его на руки, чувствуя, как молодой человек доверчиво прижимается к нему, утыкается носом в крепкую шею, прикрыв глаза, и сжимает в руке его рубашку.

Ногой открыв дверь, Чжухон поспешил в помещение для персонала, на ходу бросив сонному Намджуну:
- Скажи, чтобы третий приват убрали. И да: сними с ротаций Хёнвона. Кажется, он сегодня больше не в состоянии работать.

Мужчина кивнул, окинув взглядом изможденное лицо юноши, и тут же защелкал клавишами, видимо, корректируя список артистов, которые вышли сегодня в смену.

Менеджер чувствовал себя неуютно, идя мимо всех столиков к заветной и спасительной двери для стаффа, расположенной в самом конце помещения, и чувствуя на себе смешливые взгляды, слыша шепотки:
- Интересно, кто это так развлекался, что парня до обморока довел?

- А с этими шлюхами только так и можно, для чего еще они нужны? Если хочешь нежностей, ищи себе любовника среди моделей и молоденьких актерчиков, а с этими отбросами уже давно покончено…

Юквон неодобрительно покачал головой, когда Чжухон проносил Хёнвона мимо четырнадцатого поста, но ничего не сказал, продолжив пересчитывать стопки денег, которые они за сегодня получили, и заполнять какие-то бумаги.

Наконец-то добравшись до душевой, парень, опустив Хёнвона на одну из скамеек, расположенных у стены, быстро скинул с себя одежду.

- Хёнвон-а, тебе надо помыться. Встать сможешь? – спросил он, нежно поглаживая танцора по плечу. Юноша нехотя приоткрыл глаза, тут же снова вцепляясь в Чжухона и слегка кивая.

Парень помог Хёнвону встать и, придерживая за талию, подвел к душевой кабинке, куда они встали вдвоем. Плотно задернув шторку, менеджер включил теплую воду, позволяя ей начать свое исцеляющее действие. Танцор висел на шее у Чжухона, прижимаясь к нему всем телом и почти не двигался, позволяя парню самому одной рукой обмывать его истерзанное тело. Молодой человек крепко держал артиста за талию, пока что не столько моя, сколько успокаивая все еще трясущегося Хёнвона, у которого даже не осталось сил плакать. Он лишь доверчиво жался к человеку, который был к нему добр, и Чжухону было этого достаточно. Он чувствовал себя укротителем дикого зверя, который нет-нет, но вскоре одомашнится.

- Я могу тебя вымыть? – аккуратно спросил он после пяти минут, проведенных под живительными струями воды, льющимися из душа. Хёнвон, который, видимо, почти заснул в его руках, недовольно промычал, но слегка отстранился, давая Чжухону возможность, вооружившись мочалкой и гелем для душа, начать обмывать тело, хранившее следы недавней близости. Парень намылил слипшиеся волосы, смыл растекшийся макияж, едва касаясь обмыл покрытое синяками тело, но когда дошло до необходимости смыть кровь с бедер и ягодиц юноши, замялся, еще раз смотря на совершенно равнодушного Хёнвона, который, казалось, был погружен в свои мысли настолько глубоко, что ему было безразлично все происходящее вокруг. Возможно, он даже не осознает, что рядом с ним именно Чжухон, а не Вонхо, например. От этой мысли менеджеру стало больно, поэтому он, отогнав ее, словно надоедливую муху, снова прижал к себе еле держащегося на ногах юношу и скользнул пальцами между его ягодиц.

Хёнвон громко зашипел и дернулся, но парень снова зашептал ему на ухо успокаивающие слова, которые позволили молодому человеку обмякнуть в чужих руках, позволяя делать с собой все, что угодно. Подсохшая корка крови с трудом покинула нежную кожу, а красный и распухший сфинктер необходимо было смазать, чтобы не было заражения. Но все это потом, когда они доберутся до дома и Хёнвон сможет отдохнуть.


- Намджун, прикрой меня по-братски, - заскулил Чжухон, повисая на рукаве невозмутимого менеджера, - Можно я сегодня пораньше уйду?

- Из-за того паренька, что ли? – неохотно протянул тот, громка чавкая жвачкой, - Что, все и правда настолько плохо?

Парень активно закивал:
- Все равно сегодня что он, что я бесполезны будем. Ну, пожалуйста.

- Поезжай, - пожал плечами мужчина, - Но ничего не обещаю: перед Чунмёном, если что, сам будешь отчитываться.


Чжухон был благодарен покрову ночи, которая скрыла то, как он нес снова впавшего в беспамятство Хёнвона до такси, а потом и до квартиры: он не хотел, чтобы кто-то видел юношу в таком бедственном состоянии. Не думая, он занес парня в свою комнату, чтобы удобно устроить того на мягкой кровати и, подождав, пока тот немного расслабится, почувствовав себя в безопасности, сорвался в аптеку за всем необходимым, чтобы обработать все повреждения на теле артиста.

Когда менеджер вернулся, то обнаружил Хёнвона, который невидяще смотрел в стену, водя по рисунку на обоях саднящим пальцем, ноготь на котором был стесан до крови.

Парень присел рядом на кровать, пока что сохраняя оглушающее молчание и наблюдая за тем, как будет вести себя молодой человек, но тот будто бы и не замечал его, погруженный в собственные мысли.

- Я тут мази принес… Ну, там, это... чтобы зажило побыстрее, - неуверенно начал разговор Чжухон, снова почти невесомо касаясь плеча артиста, - Я их оставлю на тумбочке. Когда сможешь, обработай раны, хорошо? – с этими словами он хотел было выйти из комнаты, чтобы дать Хёнвону время прийти в себя и не беспокоить его своим присутствием, но, вопреки его ожиданиям, юноша подался вперед, хватаясь за широкую толстовку менеджера.

- Не уходи, - он прижал ладонь Чжухона к губам и замер на секунду, прикрыв глаза и не желая отстраняться.

Парень замялся, не уверенный, стоит ли ему это делать, но в итоге все-таки забрался под теплое одеяло прямо в одежде, растерянно обнимая тяжело дышащего Хёнвона. Юноша смотрел на него нечитаемым взглядом, будто впервые видел, разглядывая каждую черточку его лица и в итоге дотронулся до скулы пальцами, странно прищурив глаза.

- Помоги мне обработать раны, - попросил он, опуская руки, чтобы подцепить кончиками пальцев край широкой футболки и потянуть ее вверх, открывая взгляду Чжухона тело, на которое даже смотреть было больно: синяки налились всеми оттенками фиолетового, красного и синего, расцветая по всему телу инопланетными цветами, губа, шея и руки покрылись тонкими корочками запекшейся крови, а что творилось с промежностью юноши, Чжухону было страшно думать. Он помог Хёнвону снять широкие спортивные штаны, которые сам ему и одолжил, чтобы лишний раз не задевать раны, натягивая на тонкие ноги узкие джинсы.

И вот юноша оказался перед ним голым, больным и совершенно беспомощным, разметанным на кремовых простынях и так доверчиво смотрящим на Чжухона, что парень не мог допустить и одной пошлой мысли, принявшись за работу. Хёнвон тихо стонал, когда холодная мазь касалась его кожи, но менеджер продолжал, терпеливо втирая ее в каждый миллиметр истерзанного тела. Он дотрагивался до шеи, груди, плеч, рук и спины, спускался к животу и массировал уставшие ноги, но осознание того, что снова придется заставлять танцора терпеть унижение, когда его в самом интимном месте касается чужой человек, заставляла его крепко стискивать зубы.

Чжухон лег на бок и крепко прижал к груди Хёнвона, закинув его ногу себе на талию: юноша всхлипнул и стиснул крепкие плечи, стоило пальцам, обильно смазанных лекарством, дотронуться до опухшего сфинктера. Стараясь не обращать внимания на то, что молодой человек царапал его спину и плакал от боли, менеджер продолжил аккуратно обрабатывать его, вскоре с облегчением отстраняясь.

- Вот, надень и засыпай, - Чжухон вытащил из шкафа одну из своих безразмерных футболок, протягивая ее Хёнвону.

- А ты куда? – немного испуганно спросил тот, кое-как натягивая одежду на тощее тело.

- Через пять минут приду, только руки от мази помою, - пообещал менеджер.

Когда Чжухон вернулся через пять минут, юноша все еще лежал, гипнотизируя дверь и, казалось, вообще не моргая. И только когда парень лег рядом, Хёнвон уверенно подкатился к нему под бок и уткнулся носом в теплую грудь, ожидая, что его обнимут, что, впрочем, молодой человек и сделал, нежно обвив руками совершенно девичий изгиб талии с торчащими острыми ребрами. Утомленный Хёнвон быстро провалился в сон, но вот Чжухон еще лежал, смотря на измученное лицо и в отчаянии не представляя, что же он может сделать, чтобы спасти этого хрупкого мальчика от полного уничтожения. И кажется, что ответ тут только один: ничего.

***

Однако не всем в первую ночь так сильно не повезло, как Хёнвону.

Бэкхён, в который раз отпивая прямо из горла уже наполовину пустой бутылки шампанского, громко расхохотался, прижимаясь щекой к груди сидящего рядом толстого мужика.

На самом деле Бён всей душой ненавидел, когда его заставляли трахаться в джакузи, потому что из-за этого у него портилась укладка и растекался макияж, но почему-то большинство его постоянных клиентов настолько любили это дело, что постоянно таскали его туда, предпочитая сначала полежать в горячей воде, выпить и поболтать с артистом, и только потом уже приступить к самому сладкому.

Голова немного кружилась от количества выпитого, но Бэк старался сохранять трезвость сознания, делясь очередной наполовину выдуманной историей, которые каждый день сочинял, чтобы развлечь своих постоянных гостей. У юноши была богатая фантазия, которую он раньше регулярно подкреплял новыми идеями из книг и фильмов и использовал для написания будущих книг и рассказов. Теперь же она подпитывалась из свежих сплетен и тупых пабликов в интернете, где всегда можно было, не напрягаясь, найти что-то интересное, а потом использовать, чтобы на непродолжительное время увлечь пьяную свинью.

Возможно, за это его и любили: остальные черные браслеты либо несли какую-то совершенную чепуху, как Лухан, который просто не знал, чем поделиться с гостями, и, как правило, трепал им весь тот бред, который выдерживал разве что Сехун, либо просто сидели и чинно молчали, как Тэн, который не любил открываться перед чужими людьми. Тэён, который раньше был синим браслетом, возможно и сможет теперь составить ему конкуренцию, но пока что Бэкхёна все устраивало. Ну, почти все.

Как он убеждал сам себя, это лучшая ситуация из всех тех, в которых он мог оказаться. Хотя бы потому, что он неудачник, и лучше уж иметь хотя бы бабки, чем не иметь ничего, кроме своей мечты. Да и кто вот сейчас поверит, что он раньше считал себя перспективным писателем? Разве что сумасшедший. Сколько бы он ни старался, очень вряд ли его вообще кто-то стал читать. Максимум, на что он мог надеяться – публикация его книги крошечным тиражом, который он оплатит сам на взятый у банка кредит. Тираж этот, конечно же, не окупится, и парню пришлось бы еще много лет оплачивать непомерные для него проценты. Амбициозный Бён прекрасно знал, что для него в данной ситуации самоубийство стало бы привлекательнее, чем унижение и осознание своего ничтожества и полного отсутствия писательского таланта, и сейчас бы он, скорее всего, и не дышал бы вовсе, уже давно летая разметанными частицами пепла над рекой Хан.

- Ты самый лучший, Бэк, ты знаешь? – хохотнул сидевший рядом с ним мужчина и, отставив на бортик бокал с алкоголем, начал ощупывать молодое тело, не упуская ни одного его изгиба, - Ты сегодня очень красиво спел, поэтому я тебе немного добавил чаевых. На конфетки.

Бён по привычке деланно всплеснул руками и совершенно по-клоунски рассыпался в благодарностях. Даже он сам понимал, насколько отвратительно со стороны его шаблонное поведение бывалой давалки, но почему это так нравилось мужчинам – загадка.

Решив подкрепить сказанное делом, он перебрался на колени клиента, начав осторожно поглаживать полувозбужденный пенис и потираться о него своим. В такие моменты он представлял перед собой Чанёля. Что бы он ни делал и ни говорил, как бы отвратительно себя ни вел, но он любил его. Любил, как мог. 

Гости не догадывались (а может и просто не хотели об этом думать), что юноша закрывает глаза не потому, что ему очень приятно, а потому, что в этот момент почти ощущал эфемерные и такие приятные прикосновения Пака к своему телу. В своем воображении он выгибался в его руках, а не в руках чужого мужчины, принимал в себя его член, целовал его и его тело и все, что он шептал гостям, было адресовано одному-единственному человеку.

И Бэкхён был благодарен своей богатой фантазии, которая позволяла при должном градусе алкоголя или наркотиков даже фактически видеть Ёля перед собой вместо отвратительных ему старых пидорасов.

- Милый, я люблю тебя больше всех на свете, - вновь погрузившись в алкогольный транс, Бён крепко обнял мужчину за жирную шею и насадился на его член, начав медленно двигаться на нем и громко стонать. Слегка отклонившись назад, он оперся руками на чужую грудь и начал активнее двигать задницей, не разрывая зрительного контакта с гостем. На самом деле в расширенных зрачках плескалось самое настоящее безумие, а приоткрытые губы едва ли не шептали «Чанёль» на грани слышимости, но Бэкхён пока что мог себя контролировать, чувствуя ладони на своих бедрах и частое тяжелое дыхание. Ему до смерти хотелось, чтобы это был его парень, но, к сожалению, это было не в его силах.
Повернувшись спиной, артист снова принял в себя мокрый скользкий орган, легко вошедший в его уже давно не девственную задницу, и возобновил движения бедрами, давая пошлым шлепкам эхом разноситься по отделанной кафелем комнате. Сейчас, когда его лицо никто не видел, он уже смело шептал имя своего возлюбленного, быстро кончив, пачкая спермой впалый живот и лениво сжимая в себе член гостя, чтобы тот тоже мог дойти до оргазма, затем прижав Бэкхёна к груди и поцеловав мокрое плечо.

Юноша снова схватил бутылку шампанского и допил ее в несколько больших глотков, позволяя каплям алкоголя стекать по его подбородку на грудь и не обращая внимания на то, как мужчина начал слизывать их. Вообще, Бён был доволен. Не до конца, но практически полностью, поселившись в мире собственных фантазий, щедро подпитываемых дорожками кокаина, разноцветными таблетками экстази и литрами алкоголя.

***

- Эй, парень, станцуешь?

Джексон, освободившись после своего первого за этот вечер клиента, стоял, скучающе глядя на то, как Сынхён лениво танцевал на сцене, создавая фон для нескольких сидящих в зале человек. Гостей почти не было, поэтому он серьезно подумывал о том, чтобы отпроситься у Намджуна и сходить перекусить, так как не ел уже часов восемь, но двое мужчин, окликнувших его, прервали мерный поток мыслей танцора.

Нацепив на лицо маску полного и абсолютного дружелюбия, он подошел к гостям и доверительно спросил:
- Уверены, что просто хотите посмотреть, как я танцую? Может, еще что-то? – он дружелюбно подмигнул, облизнув нижнюю губу.

- Можешь подрочить на сцене, я доплачу, - похлопал его по плечу один из гостей.

- А если что-нибудь в себя засунешь, то и я накину сверху, - кивнул второй, гадко рассмеявшись.

Джексон слегка поклонился и побежал к Кёнсу, который скучающе зевал, сидя за экраном компьютера рядом со входом в приватные комнаты, записывать себе танец на сцене.

- Эй, Марк! – окликнул он бармена, который сегодня работал на первом этаже клуба, - Бутылки соджу не найдется?

- Тебе же нельзя пить не с гостями, - покачал головой парень, поджимая тонкие губы и продолжая натирать уже давно скрипящий бокал.

- Да я и не для этого, можно и пустую, на самом деле, - устало ответил тот, поглядывая на наручные часы: до конца ротации Сынхёна, судя по звучащим джинглам, осталось всего несколько минут.

Понятливо кивнув, молодой человек полез под стойку и выудил оттуда бутылку с алкоголем:
- Держи. Я догадываюсь, для чего она тебе нужна, так что можешь обратно не возвращать.

Джексон благодарно кивнул и, немного отойдя от бара, зубами откупорил ее, чтобы почти залпом выпить половину, крепко зажмурив глаза: он уже давно был черным браслетом, но если раньше его в большинстве случаев брали для развлечения дамы, то теперь, столкнувшись с необходимостью развлекать только мужчин, парень немного терялся, взяв за стратегию подражание Бёну и Лухану, которые, черт возьми, что только не творили с собой.

Когда в динамиках объявили его имя, китаец тут же широко заулыбался и, пока что поставив бутылку на край сцены, начал танец. Он всегда так делал: где-то полторы минуты выдавал все, что мог, по максимуму, потому что по-другому не умел: слишком сильно Джексон любил танцевать; а потом уже и начинал свое распаляющее гостей действо, после которого его всегда затаскивали в приват, не иначе.

Парню нравилось чувствовать гладкую белую сцену под своими босыми ногами, забываться в сонме заранее отрепетированных элементов и купаться в свете прожекторов, которые на секунду давали ему забыться. Однако рано или поздно волшебство чистого искусства приходиться прекращать, переходя на что-то более приземленное. Как ни странно (а может, напротив, и вполне ожидаемо?), пошлость здесь приветствовалась куда как больше, чем самые потрясающие танцевальные навыки.

Тогда зачем так стараться?

Но Джексон знал, что настоящий танцор никогда не выступит лениво и плохо, просто потому, что принципы не позволят. Именно поэтому и Тэн, и Лухан, и Кай, и Хакён – все они знали, что никто не оценит по достоинству их навыки, но выкладывались на все сто процентов. Для себя. Потому что они живут танцами, и это то, что до сих пор помогает им не сойти с ума окончательно. Творчество и любовь – это все, что может помочь, когда ты в ловушке обстоятельств.

Джексон освобождал себя от оков одежды медленно, но верно, в конце концов опускаясь на гладкую холодную поверхность сцены полностью обнаженным. Развернувшись к мужчинам, которые сейчас не отводили от него глаз, парень подхватил стоящую на краю бутылку и, сделав пару глотков, остатки вылил себе на лицо, широко открыв рот и высунув язык. Откинувшись на ставшую мокрой поверхность, танцор развел ноги и ввел в себя горлышко бутылки, одновременно свободной рукой надрачивая собственный член. Минимальная боль притупилась количеством выпитого алкоголя, а отточенное до совершенства искусство симуляции помогало Джексону не стесняться.

Молодой человек сжимал в себе бутылку, которую смог втиснуть почти наполовину, и старался попадать ею точно по простате, заставляя себя выгибаться и стонать, прикусив покрасневшие губы. Он кончил достаточно быстро, пачкая мускулистый живот, однако китаец, который знал, что шоу должно продолжаться ровно до той секунды, пока диджей не объявит следующего танцора, встал на колени, чтобы, прижавшись грудью к мокрой сцене, воняющей спиртом, еще раз довести себя до оргазма, загнав в себя бутылку почти до конца.

- Если вылижешь сцену дочиста, получишь вознаграждение, - рядом со сценой появился один из гостей, который заказал это представление, и, откупорив бутылку с дорогим коньяком, щедро налил целую лужу, наблюдая за тем, как Джексон, ни единым мускулом не выдав своего отвращения, жадно слизывает алкоголь, иногда поглядывая на него снизу вверх.

========== Глава 26 ==========

- Сильно устал?

- Не особенно, теперь клиентов, как и артистов, меньше, и я в основном сижу у компа и курю бамбук в ожидании, пока очередная парочка выйдет из привата.

- А я устал! Целая неделя изнурительных тренировок, теперь еще и эта вседозволенность клиентов… Я так устал, Кёнсу...

- И что ты предлагаешь? Я, между прочим, тоже всю неделю бегал на семинары, на которые нас отправлял Чунмён, чтобы учиться общению с клиентами. Он теперь весь обслуживающий персонал муштрует, и то ли еще будет…

- Да блять, за такие деньжищи, которые эти мужики отваливают за секс с нами, должен быть и соответствующий сервис, так что я понимаю, почему Ким так парится…

- Я сейчас не понял, ты на чьей стороне?

- Ни на чьей, на самом-то деле. Мне уже настолько на все похуй, что, наверно, пропусти меня через мясорубку – не замечу…

Кай с менеджером медленно шли до метро, и До все еще держался на некотором расстоянии от парня, не желая касаться его плечом. Юноша ничего не испытывал к танцору, кроме минимальной дружеской симпатии, и теперь, когда тот, очевидно, искал в нем поддержку и опору, чтобы забыться хоть на мгновение, сознательно отказывался ее давать, всеми правдами и неправдами отталкивая от себя парня.

Тот тоже был не дураком и остро чувствовал подобное отношение к себе, но понимал, что изменить что-то вряд ли в его силах, поэтому просто наслаждался обществом человека, который ему нравился, не ожидая, что Кёнсу сразу прыгнет к нему в объятия. Менеджер был самодостаточным, строгим и преданным, и это выражалось хотя бы в том, что даже после сокрушительного фиаско с Паком продолжал безотчетно его любить, пусть теперь и прекратив любые посягательства на консьержа, который продолжил не замечать существования До, полностью поглощенный одним лишь Бэкхёном. А тому, в свою очередь, было плевать на Ёля. Ну или так это видел Кай, а что уж там на самом деле, никто не знает. Вот такая вот любовная прямая получалась, и нихера это не многоугольник.

- Я бы хотел перед смертью увидеть море, - вдруг сказал Кай, разрывая тишину острым лезвием громких слов.

Кёнсу удивленно уставился на него:
- С чего это ты вдруг о смерти заговорил?

Артист печально вздохнул и посмотрел юноше в глаза, слегка улыбаясь:
- Никто из нас не доживет до старости, да и даже до зрелости, ты этого еще не понял? Каждому из нас, и тебе, и мне, и всем другим парням осталось недолго. Люди хрупкие, Кёнсу, и они быстро ломаются. Быстрее, чем игрушки. На сколько нас хватит? На год, может, несколько лет, если очень сильно повезет? Многие сами не выдержат, и я это говорю тебе совершенно серьезно. Мы уже сейчас живые трупы, а вместо того, чтобы ловить ускользающую сквозь пальцы последнюю возможность быть счастливым, ты просто выёбываешься, - сказав это, он быстро зашагал вперед, оставив за спиной замершего До.

Не то чтобы его так сильно поразили сказанные слова. Просто и сам он не раз об этом думал, но молчал, и, знаете, страшнее всего, когда  не ты сам озвучиваешь страшащие тебя мысли, а когда их озвучивает за тебя другой человек.

***

Хёнвон всю ночь ворочался, словно в бреду, плохо различая, где заканчивается сон и начинается реальность. Он чувствовал, как его обнимают, что-то шепчут на ухо, и чье-то горячее дыхание обжигало его; он стонал от боли во всем теле и интуитивно цеплялся за абстрактный образ, который, словно лучик света, вел его сквозь царство кошмара.

- Вонхо…, - бормотал он, чувствуя, как чья-то рука успокаивающе гладит его по спине, и обвивал руками шею лежащего рядом человека, желая быть к нему как можно ближе. Юноша терялся между сном и реальностью и не был уверен, что хочет покидать страну своих иллюзий.

Однако громкий голос решил все за него, в мгновение разбив созданную им уютную скорлупу:
- Воу, так вот, где он! А я его по всему клубу искал, волновался, дозвониться не мог… Ахуеть просто.

Хёнвон нехотя открыл глаза: в комнате стоял полумрак, скрывая юношу от льющегося в окна солнечного света, а в дверях застыл Вонхо, который, скрестив руки, смотрел на него и человека, лежащего рядом с юношей. Доля секунды потребовалась, чтобы понять, что рядом с ним всю эту ночь был Чжухон, который, видимо, уже давно не спал и теперь, приподнявшись на локте, недовольно смотрел на нарушителя спокойствия:
- Хёнвону не повезло в его первую смену, так что ему нужен был отдых, и я отвез его домой. Прости, что не предупредил, не думал, что тебе это так важно.

Вонхо хохотнул и пожал плечами:
- Ну да, ну да, конечно, я не смею подвергать сомнениям твои слова. Смотрю, ты, новичок, вошел во вкус. Что, теперь и менеджера нашего решил соблазнить? Быстро учишься. Еще немного, и догонишь Бэка с Луханом.

Чжухон хотел было вскочить и врезать по наглой физиономии танцора, но Хёнвон остановил его, вновь схватившись за футболку и прошептав тихо:
- Не надо, пожалуйста, - потрескавшиеся губы закровили, и юноша облизнул их, чувствуя на языке уже ставший знакомым привкус.

- Что же, не буду вам мешать, - саркастично протянул Вонхо, - Шмотки свои только забрать не забудь, если уж к новому любовнику переезжаешь, - и с этими словами удалился, громко хлопнув дверью. Резкий звук заставил Хёнвона поморщиться, и он со стоном опустился обратно на приятно пахнущие цитрусом подушки, прикрыв усталые глаза.

- Как ты? – Чжухон снова лег рядом, внимательно смотря на молодого человека, который вместо ответа смог прошептать только:
- Принеси воды, пожалуйста.

Когда менеджер вернулся, Хёнвон попробовал сесть, но, вскрикнув, опустился обратно, приподнимаясь лишь на одном локте, чтобы было возможно попить. Чжухон придерживал широкой ладонью голову юноши, помогая тому осушить стакан до дна.

- Скоро надо собираться на работу, - недовольно поморщился Хёнвон, смотря на часы, на которых было уже восемнадцать минут четвертого.

- Не надо, - отрезал парень, который снова лег рядом с ним и притянул к себе за талию, собственнически зарываясь носом в густые волосы, - Я позвонил Джесс и все объяснил. Какой там от тебя смысл, если ты, по сути, недееспособен. Думаю, и клиентам не очень-то будет приятно смотреть на тебя такого.

- Вот как... А ты останешься со мной? – нерешительно спросил парень, поворачиваясь на другой бок и снова смотря в лицо Чжухону. Тот кивнул и потерся носом о нос Хёнвона, который, смутившись, тут же отвернулся.

- Спасибо, - сказал он, чувствуя, как сильно бьется сердце парня, - Но я не могу ответить тебе взаимностью даже после этого.

Менеджер вздохнул, поправляя сползшее одеяло так, чтобы оно уютно обволакивало тело Хёнвона, и улыбнулся:
- Ну и что? Я счастлив, что ты разрешаешь мне заботиться о тебе. Просто не отталкивай меня, и, возможно, когда-нибудь ты изменишь свое решение.

Молодой человек кивнул, снова закрывая глаза и готовясь спать так долго, как только возможно, чтобы хоть раз за долгое время проснуться не уставшим и убитым, а полным сил и счастливым, особенно если рядом Чжухон, который, Хёнвон знал это точно, никуда не уйдет.

***

Хакён с зыбким безразличием наблюдал за тем, как Рави поспешно собирает вещи, кидая их то в пузатый чемодан, в которой он со своей позиции даже не видел дна, то в громоздкую спортивную сумку, где шуршал пакетами залезший туда кот.

- Ты уверен? – еще раз спросил он, закидывая ногу на ногу и откидываясь назад на спинку дивана, чтобы продолжить наблюдать из-под полуприкрытых глаз.

- Уверен, - грубо ответил ему мужчина, качая головой, - Я терпел, что ты работаешь в таком месте и не уходишь, но теперь… Я хочу покончить с этим.

Артист хмыкнул:
- Такое чувство, что это я виноват в том, что теперь я обязан спать с клиентами, и сам пошел на панель. Как ты так вообще можешь? Только несколько дней назад ты признавался мне в вечной любви до гроба, шептал, какой я замечательный и самый необыкновенный, ну а теперь, - тут парень сделал паузу и развел руками, - Переезжаешь к своему любимому Хонбину, который уж точно ни разу не шлюха и с которым тебя ждет чистое и светлое будущее.

Рави поморщился, будто от зубной боли, и наконец-то поднял глаза на бывшего любовника:
- В том-то и дело, что я так не могу. Ты прекрасно знаешь, что я много могу стерпеть, Хакён, но смириться с тем, что тебя почти каждый день будут трахать чужие мужчины, я уж молчу о других милых услугах нашего клуба, это уже слишком…, - он снова отвлекся на высоченный шкаф, с верхней полки которого начал выгребать накопленное за долгое время барахло, часть его скидывая в черный мешок для мусора.

От этих слов Хакёну до боли захотелось расплакаться, настолько сильно сжалось в этот момент его сердце, но он взял себя в руки, решив, что перед этим, теперь чужим, впрочем, человеком, не стоит показывать, насколько ему плохо:
- Может, ты и не помнишь, но ты всегда говорил, что будешь со мной до конца. Что пройдешь через все трудности, какими они ни были, но по факту…, - тут парень все-таки тихо всхлипнул, - По факту стоило только первой по-настоящему серьезной неприятности появиться, ты сбегаешь. Думаешь, мне сейчас хорошо? Да мне умереть, блять, как плохо. Я надеялся на твою поддержку, на то, что именно ты поможешь мне справиться со всем тем, что теперь мне придется выносить каждый день. Что ты не дашь мне усомниться в том, что моя жизнь имеет смысл! Но теперь я не знаю, как и зачем мне жить дальше. Моя… нет, наша мечта теперь никогда не осуществится, а я обречен на вечное одиночество без возможности что-то с этим поделать. Ты знаешь, если бы я мог, я бы все сделал, чтобы уйти из «Бурлеска», но это в данном случае будет означать одно: конец не только моей работы там, но и конец моей жизни. Ты этого хочешь?

Рави пожал плечами, равнодушно застегивая молнию на чемодане и выгоняя зашипевшего кота из сумки:
- Мне, на самом-то деле, все равно теперь, что с тобой будет. Мы расстались, Хакён, и это не изменить. Да, соглашусь, я не сдержал свои обещания, но кто их сдерживает? Сейчас все болтают своим любовникам тонны романтической чуши, чтобы те им давали почаще, вот и весь секрет, скажу я тебе. Или мне надо было говорить тебе, что я считаю твою мечту изначально бредом и так или иначе никогда не собирался в этом участвовать?

Хакён, доведенный до крайности, вскочил с дивана и кинулся на мужчину в попытках ударить его, но сильный начальник охраны, ловко скрутив тощего парня, придавил его к полу, заставив того глотать пыль с ковра.
- Ну вот, теперь ты знаешь правду. Думаю, это тоже неплохо, не вечно же тебе жить иллюзиями, - Рави слез со спины танцора, ловко закидывая на плечо сумку, а второй подхватывая ручку чемодана.

- Не уходи, - мгновенно растеряв остатки гордости, Хакён вцепился в штанину мужчины и замотал головой, - Я же умру без тебя, как я справлюсь один? Почему Сехун не бросает Лухана, почему Чанёль терпит Бэка? Я же лучше их, так почему ты меня не любишь?

Наклонившись, Рави безразлично скинул со своей штанины руки парня:
- Раскрою тебе секрет, и не любил по-настоящему никогда. Мне нравилось быть рядом с тобой, это… было удобно. Если бы я любил тебя, то никогда бы не обратил внимание на Хонбина, согласись?

Когда дверь хлопнула, Хакён так и остался сидеть на полу, глядя в пустоту. В голове зрела мысль. Сумасшедшая и глупая, но такая желанная, что отказаться было сложно. Доведенный до отчаяния, загнанный в угол, теперь он ничего не боялся. Все равно больше не было смысла ни в его жизни, ни в его смерти, если с таковой все-таки придется столкнуться. Теперь некому за него переживать. Если так подумать, то у парня и друзей не было. Вся его жизнь была сосредоточена на Рави и на мечтах о том, как когда-нибудь им будет хорошо, а пока что надо еще чуть-чуть потерпеть… Но когда все это в миг превратилось в пепел, Хакёну не осталось ничего, кроме как ударить в ответ.

***

После первого рабочего дня количество человек, пришедших на плановую ежедневную репетицию сильно поредело. В основном, конечно, за счет бывших синих браслетов, которые столкнулись с тем, чего не ожидали. Крис, который разве что не плевался ядом, сыпал проклятиями направо и налево, гоняя танцоров, будто бы в последний раз.

Тэн, который, впрочем, еще с детства привык к подобным тренировкам, был даже доволен, что теперь у него есть возможность хотя бы отчасти вернуть себе ту рутину, к которой привык еще мальчиком в Таиланде. Хотя там он и оттачивал свои навыки по десять часов каждый день, что было дольше чисто по времени, здесь, благодаря интенсивности тренировок и фактической практике на сцене, можно было считать, что он занимается даже больше.

Несмотря на то, что юноша и старался казаться безразличным и закрытым, в глубине души он был намного более хрупким и нежным, чем могло показаться на первый взгляд, и так же, как и все остальные, мечтал о том дне, когда он станет счастливым. Но теперь наступит ли он хоть когда-нибудь?

Стоило Тэну оттанцевать свою первую ротацию за сегодняшний вечер, его тут же перехватил Намджун, который и проводил юношу до столика, за которым, улыбаясь, сидел Джехён.

- Добрый вечер. Я так по Вам скучал, - парень заключил Тэна в крепкие объятия, полной грудью вдыхая мягкий запах, исходящий от кожи и одежды танцора… Кажется, грушевый.

- Я думал, Вам больше нельзя здесь появляться, - покачал головой тот, робко приобнимая гостя в ответ и гладя его по мягким волосам, - Разве Вам выдали карту?

- У отца стащил, - хмыкнул тот, целуя открытую бледную шею, - Я чувствовал, что если не увижу Вас снова, то натурально сойду с ума.

- Джехён…, - Тэн никогда не называл гостей по имени, но сейчас все-таки решился, - Вы понимаете, что делаете этим хуже мне? Вы понимаете, что если Ваш отец об этом узнает, то сотрет меня в порошок? Вы мне нравитесь, но я не готов ради недолговечной любви рисковать всем. Вам-то не будет ничего, а мне…

Парень слышал, как часто билось сердце артиста, но не желал отпускать его из собственнических объятий, снова оставляя несколько поцелуев на выглядывающие из выреза тонкой сорочки ключицы.

- Я обещаю, что с Вами ничего не случится, - Джехён уверенно посмотрел в глаза танцору и улыбнулся, - Пожалуйста, просто верьте мне. И тогда я точно что-нибудь придумаю, чтобы вытащить Вас отсюда. И Вы обязательно станете самым счастливым человеком на земле, только пообещайте быть моим.

Тэн печально вздохнул и покачал головой:
- Я не могу давать обещания, которые не смогу исполнить. Так же как и не могу распоряжаться телом, которое, по-хорошему, мне не принадлежит.

- Я понимаю, - парень кивнул, дотрагиваясь ладонью до груди сидящего рядом тайца, - Но пусть хотя бы Ваша душа будет моей. А я уже позабочусь о том, чтобы Вы как можно быстрее стали свободным от этого места, - он снова притянул к себе Тэна, чтобы приникнуть к его губам чувственным поцелуем, а тому ничего не оставалось делать, кроме как послушно открыть рот и обвить тонкими руками шею Джехёна.

- Кхм, прошу прощения, господин, Вам приват подготовить? – интимный момент прервал шустрый консьерж Джиён, заметивший, что парень навалился на артиста и начал нетерпеливо изучать руками его тело сквозь тонкую шелковую одежду, которая, впрочем, мало что скрывала.

- Да, - неохотно оторвался от тяжело дышащего Тэна Джехён, все равно не разрывая зрительный контакт и продолжая смотреть прямо в глаза тайцу, который, быстро облизнув покрасневшие губы, повел тонким плечом, позволяя краю сорочки сползти ниже и открыть жадному взгляду сидящего рядом молодого мужчины белоснежное плечо, в приглушенном клубном свете и вовсе кажущееся натурально эфемерным. Юноша в совершенстве знал, как самой малостью можно возбудить человека.

Джехён, тихо выдохнув, с благоговением припал губами к оголившемуся участку кожи, чтобы зацеловать его до беспамятства, а потом и вылизать, словно сладость. И парень ловил себя на мысли, что так ему хотелось относиться только к Тэну, и ни к кому другому. С Тэёном его связывала разве что слепая страсть и желание забыться в компании интересного и неординарного парня, в то время как крошечный таец пленял и лишал рассудка. Джехён хотел, чтобы он был только его. Хотел, чтобы Тэн танцевал, раздевался и отдавался только ему одному и никому больше. И сколько всего они бы могли сделать вдвоем... Парень собирался показать ему, сколько всего прекрасного есть в мире, открыть другую его сторону: не грязную и низкую, какую всю жизнь видел Тэн, а яркую и счастливую, какой она была с рождения для самого Джехёна. Съездить в другие страны, сходить на концерты, провести тысячи часов вдвоем, не уставая от общества друг друга, спать рядом, видеть, как Тэн ходит по ЕГО квартире утром в ЕГО рубашке и готовит ЕМУ завтрак. Еще очень хотелось услышать искренний смех и увидеть сияющую улыбку. Не вымученную, не натянутую, какую он всегда использовал на работе, а настоящую. Джехён хотел знать о Тэне все, если бы только тот ему доверился и рассказал, и да, в таком состоянии молодой человек, не задумываясь, полез бы доставать для него и звезду с неба, только бы найти способ, как увезти юношу отсюда.

Джехён прекрасно знал, что Чунмён – один из многочисленных подчиненных его отца, и не раз видел его у себя дома, поэтому надеялся, что сможет выпросить у родителя такую малость, как освобождение всего одного артиста из пожизненного рабства. Он всегда усердно учился и работал, так почему же не достоин этого пустяка?

Когда Джиён известил, что молодые люди могут перебраться в более уединенное место, Тэн устало кивнул и привычно направился наверх, не выказывая никаких эмоций: ни положительных, ни отрицательных. Он просто был эмоционально мертв. И это то, что пугало Джехёна, хотя тот и надеялся, что нет-нет, но сможет оживить все то, что юноша забыл давным-давно.

Но пока что Тэн отказывался открывать свою душу парню, даже когда тот был с ним настолько близок, насколько это вообще было возможно. Зайдя в комнату, танцор опустился на белую гладь простыней, ложась точно посередине кровати, давая черным, как смоль, волосам разметаться по мягким подушкам. Он протянул руки, прося Джехёна подойти, но тот замер посередине комнаты, для начала желая подольше насладиться открывающимся ему зрелищем. Ему нравилось, как выглядывали тонкие щиколотки из-под задравшихся штанин, как ткань облегала округлые бедра и выдавала все изгибы стройного тела, как красиво падал сверху свет на Тэна, подчеркивая его сексуальные ключицы и плечи, оголенные широким вырезом сорочки. 

Он подхватил со стола бутылку виски и разлил его в два стакана с толстым донышком, щедро добавляя лед из резного ведерка.

- Выпейте со мной, - улыбнулся он, присаживаясь на кровать рядом с Тэном, который неохотно принял у него из рук напиток, слегка поболтав его легкими движениями руки, гоняя стайку кубиков замороженной воды по янтарной поверхности.

- Пить надо за что-то, - добавил он, наклоняя голову и смотря на Джехёна из-под полуприкрытых век, - Иначе это превращается в алкоголизм.

Парень рассмеялся:
- Я вижу тут только один повод: я хочу выпить за наше с Вами счастье, - он хотел было поднести бокал ко рту, но танцор остановил его, схватившись ледяной рукой за жилистое запястье:
- Я не могу пить за что-то, чего никогда не будет. Но могу просто выпить за Вас. За последнего человека в моей жизни, который относится ко мне чуть лучше, чем к игрушке для секса, - не дожидаясь, что же ответит Джехён, Тэн залпом осушил граненый стакан. Закончив, он, поморщившись, тихо зашипел и запустил его в дальнюю стену, о которую тот с громким звоном разбился.

Не дожидаясь, пока озадаченный парень что-то скажет, таец вырвал из его рук виски, выливая его себе на грудь так, чтобы ткань полностью промокла, а все еще не растаявшие кубики льда скатились на постель, мимолетными касаниями заставляя его кожу покрыться мурашками, а чувствительные соски встать, привлекая внимание своей откровенной эротичностью на часто вздымающейся груди. В следующую секунду, выкинув пустой стакан куда-то далеко, он подался вперед, обвивая шею Джехёна изящными руками и целуя приоткрытые губы, тут же проникая языком так глубоко, как возможно, чтобы можно было громко застонать и перебраться на колени к любовнику, прижимаясь к тому всем телом и нетерпеливо двигая бедрами, желая как можно скорее получить то, за чем они оба сюда пришли.

Джехён, удивленный напором и страстью Тэна, который отдавался ему с такой горячностью, будто это был их последний раз, впрочем, был не против такого поворота событий, опуская широкие ладони на ягодицы артиста, нетерпеливо сминая их. Юноша, упорно ведший в поцелуе, царапал плечи парня, пошло постанывая и потираясь о него всем телом, желая поскорее избавиться от одежды и почувствовать в себе толстый член, который быстро доведет его до бурного оргазма. Однако Джехён не хотел так спешить, начав водить руками и по спине и бокам танцора, ощупывая каждый выступающий позвонок, торчащие лопатки, ребра и бедренные косточки. Он притягивал юношу к себе за талию, чувствуя, как тот возбужден, обменивался с ним слюной с сильным привкусом дорогого алкоголя и натурально сходил с ума от мысли, что таким Тэн может быть не только с ним. Что любой человек, у которого есть достаточно денег, может ровно так же наслаждаться его телом, и он, Джехён, ни чем от них и не отличается. В первую очередь для самого Тэна, и это просто работа, которую он привык делать так хорошо, как может, вот и все.

Джехён рывком опустил тайца на кровать, нависая сверху и наконец-то разрывая поцелуй, который для каждого из них, казалось, длился целую маленькую вечность.

- Я люблю тебя больше всего на свете, - парень перешел на неформальную речь, потому что ему больше не хотелось, чтобы между ними были какие-то преграды. А вежливый стиль, как-никак, тоже отдалял их друг от друга, дополнительно напоминая, что они здесь – клиент и проститутка. Джехён поцеловал молчащего Тэна в уголок рта, нежно и аккуратно, будто впервые, чтобы затем начать целовать и его щеки, подбородок, шею, спускаясь ниже. Он почти вырывал пуговицы, стаскивая сорочку с тела танцора и вылизывая его кожу, такую мокрую от алкоголя. Подхватив кусочек льда из предусмотрительно поставленного на кровать ведерка, он зажал его зубами, проводя мокрую дорожку от груди до паха, останавливаясь на кромке спадающих с бедер штанов, не скрывающих возбуждение юноши. Тэн выгибался и стонал, пока Джехён, держа кубик в руке, выводил им на желанном теле изысканные узоры, а языком слизывал остающеюся на коже влагу, то целуя, то прижимаясь к танцору щекой. И как бы сильно парню не хотелось сейчас забить на все и взять Тэна жадно и ненасытно, он сдерживался, думая в первую очередь о том, чтобы юноша чувствовал себя желанным и любимым, а не только объектом плотских утех.

Но знал бы он, какие мысли в этот момент клубились в голове у Тэна. Юноша всеми силами старался не заплакать, цепляясь за, он знал, последние счастливые моменты своей жизни. Последние, которые он проводил с человеком, которого смог полюбить. Это было неуверенное, изуродованное кривым зеркалом клуба чувство, но оно было самым сильным из всех, что испытывал артист за долгое время. Привыкший отключаться от реальности и запираться в себе, в этот раз он открыл свое сердце и был рад тому, что позволил себе это. Тэн никогда не любил и хотел хотя бы раз узнать, что это такое, и о чем же написано столько книг, песен и картин. Что заставляет человечество жить и двигаться вперед, и почему он с легкой руки судьбы должен прозябать во мраке, когда миллионы людей за всю жизнь видят лишь свет?

Танцор не питал надежды на то, что когда-нибудь будет с Джехёном, и поэтому не знал, что будет лучше: сразу оттолкнуть его, чтобы потом было не так больно и пусто, или притянуть как можно ближе, привязать и не отпускать до тех пор, пока его насильно не заставят попрощаться с молодым человеком. И, пока он решался, сама судьба решила это за него. За пять минут до начала смены на телефон молодого человека пришла незамысловатая смска с незнакомого номера, которая, тем не менее, мгновенно заставила его руки затрястись от страха:
«Это последний раз, когда ты видишь Джехёна».

Тэн не стал ничего говорить парню. Честно говоря, ему теперь просто хотелось полностью отдаться этому «здесь и сейчас», которое он потом будет вспоминать до конца жизни, который, в этом таец не сомневался, не за горами.

Он уже успел перевести все свои немалые накопления на счет его родителей и надеялся, что хотя бы благодаря этому его жизнь не прожита зря. Он умрет, но даст возможность его семье, младшим братьям и сестрам жить дальше, учиться, получать необходимое медицинское обслуживание, хорошо питаться и быть счастливыми. Он обеспечил их, как смог, чтобы они могли решить свои проблемы, и для этого он и пришел в этот мир. И, отыграв свою роль, обязан скрыться за кулисами, как бы сильно ему ни хотелось и дальше оставаться на яркой сцене в свете софитов. Он чувствовал, что момент, когда занавес для него закроется навсегда, настал, и смиренно его ждал, ловя последние живительные мгновения, которые не дадут в последние секунды ни о чем сожалеть.
Его жизнь была коротка, как зимний день, и солнце редко выглядывало из-за туч, но, возможно, именно поэтому он вдвойне дорожил каждым мгновением, когда теплые лучи, словно пальцы самого Бога, касались его кожи. Так, как сейчас его касался Джехён, который шептал слова любви раз за разом, лаская его тело.

Тэну нравилось, что для этого парня оно подобно великому дару, к которому тот относится с трепетом и нежностью. Губы, язык, легкие касания рук – все сливалось в чудесную симфонию любви, звучавшую для юноши так громко, что ему казалось, он может оглохнуть. Из глаз катились слезы, чертя узоры на щеках и висках, и Тэн прикусывал губы до крови, чтобы не ответить такое желанное «Я тоже тебя люблю». Он не может допустить, чтобы Джехёну стало еще больнее, когда их разлучат. Как это произойдет, таец не знал, но старался сделать все, чтобы уничтожили лишь его, но никак не его первую и последнюю в жизни любовь. Конечно, Джехён будет грустить. Возможно, это будет длиться долго, но в итоге он забудет его, как забывают и другие клиенты, и пойдет по жизни дальше, оставив позади их грязный клуб и все, что с ним связано.

Джехён исступленно вылизывал узкие стопы танцора, целовал их и терся щекой, то и дело смотря на Тэна так, что у того сердце сжималось: он видел, что парень в него влюблен, чисто и искренне, и раз за разом отводил взгляд, потому что больно, когда не можешь ответить взаимностью даже тогда, когда очень сильно хочешь.

- Ты знаешь, что ты для меня – все? – Джехён опустился на Тэна, согревая того своим совершенно горячим телом, чтобы снова чувствовать своего любимого так близко, как только возможно. Он взял руку артиста, чтобы по очереди поцеловать подушечку каждого пальца, которые слегка подрагивали. Тэн молчал. Он просто плакал навзрыд, как ребенок, и не мог остановиться, а Джехён не понимал, почему.

- Все хорошо, просто я слишком много выпил, - наконец-то выдавил из себя Тэн, закидывая ногу на талию парня, - И, пожалуйста, я очень хочу тебя в себе.

Счастливо улыбнувшись, молодой человек нежно ткнулся носом в щеку юноши, вдыхая такой приятный запах, исходивший от кожи тайца, и никакой алкоголь или духи не могли его перебить. Для Джехёна так пах давно забытый дом; запах, которого он с момента переезда в шикарные апартаменты уже давно не чувствовал. Рядом с Тэном было уютно и спокойно. И хотелось наслаждаться этим вечно.

Подцепив с тумбочки смазку, Джехён выдавил ее на длинные пальцы, чтобы затем протиснуть руку между их горячими телами и войти в такую податливую дырочку. Тэна не надо было сильно растягивать, но парень хотел доставить ему как можно больше удовольствия, начав массировать чувствительную простату и заставляя танцора выгибаться под ним и метаться на кровати, раз за разом шепча его имя. И Джехёну в сотни раз больше нравилось смотреть на то, как Тэн в его руках получает ни с чем не сравнимое удовольствие, чем видеть, как тот безразлично принимает в себя его член, относясь к этому как к обязанности. В такие моменты они были близки, как никогда, и хотя Тэн и умолял Джехёна взять его немедленно, тот терпел, пока таец не обмякал в его руках, кончив себе на живот.

После этого расслабленный и открытый для чувственных ласк Тэн с готовностью и благодарностью принял в себя скользкий от смазки пенис, тут же сжимая его в себе и с наслаждением постанывая, пока Джехён двигался в нем. Парень всегда делал это размеренно и не спеша, чтобы почувствовать своего партнера полностью. Он внимательно прислушивался к его дыханию, изучал выражение лица, следил за тонкими руками, которые тянулись к нему, прижимая ближе. И это он мог назвать занятием любовью, а не надоевшим всем вокруг сексом.

Джехён ускорился лишь под конец, подхватив Тэна под коленки и начав быстро вбиваться в него, чтобы приблизить момент оргазма. Незащищенный резинкой член легко скользил в сжимающемся анусе, а парню нравилось эта пустота в голове, когда можно лишь сосредоточиться на предоргазменных ощущениях и последующем за ними ярком фейерверке ощущений, когда ты кончаешь в любимого человека, помечая его своей спермой. Для Джехёна это было отдельное наслаждение: смотреть, как Тэн лежит рядом, раскрасневшийся и тяжело дышащий, доверчиво прижимается к нему и скромно целует в плечо. Молодой человек опустил руку и просунул ее между ягодицами любовника, чтобы испачкать пальцы в собственно сперме, вытекающей из ануса на молочные бедра. Он специально подцеплял побольше и размазывал ее по попе и спине Тэна, желая пометить и закрепить свое право на так страстно полюбившегося его сердцу танцора, но мог позволить себе лишь это. Он мечтал оставить сотни засосов по всему телу Тэна, окрасить его  синяками, но понимал, что юноша не позволит: у них на работе это не приветствуется, если только клиент не доплачивает заранее за то, что «подпортит товар». От мысли, что подобное его поведение отнюдь не сделает Тэна особенным, а лишь возымеет обратный эффект, Джехён крепко стискивал зубы и вновь прижимал к себе юношу, часто дыша и плача.

- Давай еще раз, - Тэн, напротив, успокоился. Стерев тыльной стороной ладони слезы с лица, он оседлал бедра парня, старательно елозя ягодицами на его члене и улыбаясь так, что у Джехёна не осталось сомнений: артист снова вошел в образ, навсегда скрыв от его глаз себя настоящего.

========== Глава 27 ==========

Хёнвон пришел в себя только спустя два дня. Все это время он почти не вставал с постели, много спал и так привык к мерному дыханию Чжухона, лежащего рядом, что ему казалось, что без этого он уже не может спокойно заснуть. Кошмары окружали его каждый раз, когда он погружался в объятия Морфея, отвратительные мысли лезли в голову, а из-за слов Вонхо хотелось малодушно разрыдаться от жалости к себе.

Юноша бредил и метался на кровати, спасаясь от калейдоскопа самых различных образов и неприятных воспоминаний, не понимая, где заканчиваются они, и начинается воображение, поэтому ему было вдвойне страшно оставаться одному. Одна мысль об этом заставляла его ближе пододвигаться к лежащему рядом менеджеру, который все это время старался ухаживать за ним, как мог. 

Хёнвон не был из тех людей, которые просят о помощи, но никогда ничего не отдают взамен, однако теперь же попросту не знал, что он может дать Чжухону. Как расплатиться за всю его доброту? Он не хотел его обманывать и делать вид, что принял чувства парня, а просто друзьями они тоже вряд ли смогут пробыть долго. Молодой человек хорошо понимал менеджера: ему так же больно было смотреть на то, как отдалился от него Вонхо, которому он, и правда, скорее всего, просто-напросто уже наскучил. Он не хотел возвращаться в их общую комнату, собирать вещи и отступать. Ему хотелось в первую очередь разобраться, что себе выдумал танцор на его счет, и, если это возможно, восстановить хотя бы хорошие дружеские отношения с ним. Просто Хёнвон такой человек: ему трудно находиться с кем-то в ссоре. Это похоже на груз, который кто-то в мгновение ока вешал ему на шею и который хоть жить и не мешал, напоминал о себе ежесекундно, натирая тонкую кожу и притягивая молодого человека к земле. Но ведь он не виноват, он не сделал ничего плохого, тогда почему все равно оказался злодеем в этой истории?

Юноша молчал, не желая беспокоить своими разговорами Чжухона и предпочитая притворяться спящим даже тогда, когда просыпался от недолгого сна; а тот и не настаивал, терпеливо баюкая в руках тощее тело, зачастую покрытое испариной. Менеджеру просто нравилось, что Хёнвон рядом, и он хотел продлить это наслаждение как можно дольше: глубоко вдыхал тонкий аромат тела юноши, касался сухими губами спутанных волос, едва ощутимо проводил ладонями по уставшему телу и отчаянно мечтал о большем. Но эти мечты, отнюдь, не давили на него, а парень был из тех, кто умеет ждать, если ему это действительно надо. Хёнвону и дальше нужна будет поддержка, особенно теперь, потому что Вонхо уже от него отказался, и вряд ли юноша осмелится пойти к кому-то еще, кроме Чжухона.

На самом деле, парень давно предсказывал, что подобное рано или поздно случится, поэтому присматривал симпатичные маленькие квартиры для аренды, чтобы поскорее съехать из надоевшего жилья, где постоянно жило сто человек народу. И сейчас, наверно, настало время, чтобы предложить Хёнвону перебраться отсюда вместе. Чжухон был уверен, теперь юноше будет сложно постоянно находиться рядом с Вонхо, который, в силу своего сволочного характера, с него еще долго не слезет, постоянно поливая грязью. Просто потому, что у таких, как он, не может быть ни друзей, ни близких, а отношения для них – игра, в которой они привыкли всегда побеждать.

Чжухон был другого мнения об этом. Ему было комфортно находиться со всеми вокруг в хороших деловых отношениях, но по-настоящему близко подпускать только одного человека. Парень ненавидел распыляться, считая, что лучше отдавать всего себя кому-то одному, чем иметь сотни отношений, ни одни из которых не являются надежными. Хотя Чжухон и был еще совсем молод, но уже вдоволь вкусил и горечь предательства, и муки разлуки, и боль от измен, поэтому активно работал над ошибками, находясь в поисках того, кто будет полной противоположностью всему тому, что его прельщало ранее. И все это дивным образом сочеталось в Хёнвоне, который, Чжухон был уверен, смог бы сделать его счастливым, если бы только полюбил.

И ему, по большому счету, было не так важно, что юноша работал проституткой. Да, это было ужасно, но для Чжухона на первом месте была его душа, которую парень хотел сохранить навсегда. Будучи оптимистом, он верил, что нет безвыходных ситуаций, и отчаянно искал решение их проблемы, которое пока что не нашел. Но найдет. Обязательно найдет.


- Вонхо, разреши войти? – Хёнвон нерешительно постучался в закрытые двери комнаты, которая раньше была и его, а теперь стала настолько чужой, насколько только возможно.
Изнутри не раздалось ни звука, и юноша все-таки решил ее слегка приоткрыть: Вонхо лежал на кровати и лазил в телефоне, как делал почти всегда, когда у него выдавалась свободная минутка. Лениво подняв глаза на нарушителя спокойствия, парень нехотя протянул:
- За вещами пришел? Забирай, они занимают слишком много места.

Футона на полу уже не было: видимо, Вонхо убрал его; а все вещи Хёнвона были свалены в дальнем углу небольшой кучей. Юноша зашел внутрь и плотно прикрыл дверь, садясь на пол рядом с кроватью парня на колени:
- Да, но… Я еще хотел попросить у тебя прощения и все объяснить, - он нерешительно облизнул губы и продолжил гипнотизировать крепко сжатые в кулаки руки.

- Мне это не очень интересно, - зевая, парировал тот, - Это твои постельные отношения, и я не собираюсь в них лезть, потому что ты мне никто: не парень, не друг, да даже любовником тебя не назовешь. То, что я лишил тебя девственности, еще ничего не значит. Ну а еще ты был неплохим соседом. Проблемным, но все-таки мне не было скучно.

Хёнвон громко сглотнул, все еще не решаясь смотреть в глаза молодому человеку:
- А сейчас что, стало скучно?

Вонхо, подумав долю секунды, кивнул:
- Да, пожалуй, ты прав. Очень скучно. Ты был интересен, пока ты был новеньким, а теперь, втянувшись, твоя гниль полезла наружу. Поэтому понаблюдаю за дальнейшим развитием со стороны.

- Но я же ничего плохого не делал! – едва не плача повысил голос Хёнвон, чувствуя, как истерика рвется наружу, - Я не спал с Чжухоном, это правда! И он помог просто потому, что оказался рядом, и я… Я люблю тебя! – сказав это, он прикусил губу и прикрыл глаза, давая слезам начать свою траурную процессию вниз по его лицу.

Вонхо, на секунду замерший, вдруг громко расхохотался, даже отложив в сторону телефон. Он смотрел на сидящего перед ним юношу и смеялся, наблюдая за тем, как тот трясется на холодном полу у его ног.

- Любишь? Это уже интересненько, - отсмеявшись, он приземлился на пол рядом с Хёнвоном и взял в руки его лицо, внимательно заглядывая в потемневшие глаза, - И скольких ты еще любишь, кроме меня? Если сложно назвать точную цифру, округли, но мне просто интересно.

Хёнвон хотел было податься вперед, но Вонхо держал его крепко, не давая юноше прижаться к нему.

- Только тебя, слышишь? Только тебя. И поэтому я прошу, чтобы ты простил меня. Если хочешь, никогда в жизни с Чжухоном больше не заговорю, только останься со мной, - отчаянно зашептал тот, стискивая в руках майку сидящего напротив парня. Но тот откровенно веселился, глядя на страдания юноши:
- Заманчиво, но, пожалуй, нет. Я сказал, ты мне уже неинтересен, поэтому я переключился на Чангюна. Во всяком случае, он хотя бы в постели не бревно, - сказав это, Вонхо отпустил Хёнвона и снова лег на кровать, безразлично утыкаясь в мобильный, - Поэтому я буду рад, если ты свалишь отсюда поскорее, прихватив свои шмотки, и больше меня никогда не побеспокоишь. Я не меняю своего решения и не достаю из мусорок чужие сломанные игрушки.

Хёнвон не мог остановить слезы, но, тем не менее, послушно взял в руки свои немногочисленные пожитки, выйдя из комнаты, в которую, он знал, уже никогда не вернется.

***

Чимин чувствовал, как его лопатки коснулись ледяной поверхности барной стойки, и слегка поморщился: первые несколько секунд, пока она не согреется, придется отдавать свое тепло, которое и так по крупицам утекало из молодого тела.

- Блять, ну какого хрена? – появившийся рядом Чонгук попробовал спихнуть юношу на пол, но тот не собирался куда-то перемещаться. Напротив, прикрыл глаза и расслабился, шумно выдохнув.

- Тебе стойка важнее меня? – спросил он, не открывая глаз. Пак чувствовал, что бармен стоит рядом. Скорее всего, он слегка наклонил голову, прищурил глаза и поджал тонкие губы: Чонгук так всегда делает, когда недоволен Чимином.

- Важнее. Не нашел другого места, чтобы разлечься? – на сей раз парень уверенно схватил артиста за руку и потянул вбок, из-за чего тому пришлось-таки сесть, свесив ноги так, чтобы Чонгук оказался между ними.

- Мне положено хотя бы пару минут отдыха перед напряженной сменой, не находишь? – юноша покопался в кармане и выудил оттуда вэйп, которым с наслаждением затянулся, выпуская облако ароматного пара Чонгуку в лицо. Тот, будучи не в настроении разбираться со сварливым танцором, больно ударил его по бедру ладонью и, подхватив тряпку, принялся сосредоточенно натирать поверхность стола там, где ее коснулись ботинки Чимина.

- Ты заебал, - через несколько секунд все-таки сказал он, не смотря на все еще дымящего рядом молодого человека, - Не строй из себя королеву драмы, не один такой. И твое демонстративно хамское поведение еще раз доказывает, что ты – просто незрелый испуганный юнец, не более того.

Чимин тихо хмыкнул, все-таки спрыгивая на пол и подходя к Чонгуку сзади, чтобы повиснуть на нем и прошептать в самое ухо:
- А что, считаешь, что я должен мужественно засовывать язык себе в задницу и вести себя так, будто все всегда отлично, как это делает твой обожаемый Тэхён? Если мне от этого легче, я буду вести себя так, как хочу, тебе понятно? Ты же говорил мне, что я тебе нравлюсь? А таким теперь не нравлюсь, нет?

Парень обернулся, чтобы угрюмо посмотреть в глаза юноше:
- Ты изменился, Чимин, и, поверь, не в лучшую сторону. Поэтому да, больше не нравишься. Мне сложно тебя терпеть, и я больше не хочу находиться рядом с тобой, вот и все.

Артист замер на секунду, будто бы пытаясь осознать полученную информацию, а затем начал смеяться. Сначала тихо, потом все более и более уверенно, пока не осел на ближайший стул, поджав коленки к тощей груди:
- Изменился? Бля, Гук, ты неисправимый кретин. Люди не меняются. Меняются обстоятельства, которые влияют на их поведение, вот и все. Ни один человек не может постоянно оставаться одинаковым. Вот почему прежде, чем говорить, что тебе кто-то нравится, что ты кого-то любишь, что ты будешь с кем-то до конца своих грёбаных дней и ни за что не предашь, советую для начала с ним хоть что-то серьезное пережить. И если сможешь, то тут уже есть, о чем говорить. Нет – значит, этот человек тебе не был так дорог, как ты думал. Тебе нравилась только его часть, и нужна была только она. Но люди не роботы, чтобы их разбирать на шестеренки. Ты либо любишь человека всегда, каждую секунду его жизни, и в горе, и в радости, как говорится, что бы ни произошло, и как бы он ни изменился, либо грош цена твоим словам. И сейчас ты просто доказал, что ты - просто мусор, который не способен брать ответственность за другого человека. Любые отношения – это огромнейший труд, это колоссальные усилия, которые прикладывают обе стороны, чтобы вытаскивать друг друга из неприятностей, помогать оставаться собой и не «меняться», как ты это называешь. Я устал жить в мире, где людям легче из-за любого пустяка нахаркать в душу тому, кому обещали горы золотые и дружбу в дёсны до последнего вздоха, и свалить к новому «идеальному» человеку. До первой ссоры и недопонимания, конечно же. Снова окажется, что этот человек не так идеален, как хотелось бы, а значит пришло время и его менять. Ненавижу. Как же я ненавижу таких ублюдков, как ты и тебе подобные. Надеюсь, все вы сгниете в одиночестве, когда и от вас кто-нибудь отвернется в самый важный момент! – сказав это, Чимин вскочил на ноги и убежал прочь от стоявшего за стойкой Чонгука, который только лишь покачал головой, ничего не говоря. Да и смысл спорить с человеком, уверенным в своей правоте? У парня на это не было ни сил, ни желания. У него своя правда, а у Чимина – своя. И это ествественно, просто каждый из них пойдет теперь своей дорогой, и пути их больше никогда не пересекутся.


- Ты чего дрожишь? – рядом с сжавшимся в углу Чимином присел на корточки Намджун, трепля парня по голове широкой ладонью, - Понимаю, тебе хреново, но смена уже полчаса как началась, тебя гости ждут. Если не хочешь получить от Чунмёна, советую поскорее выйти в зал.

- Мне страшно, - просипел юноша, глотая очередной всхлип и громко шмыгая носом, - сегодня обещал снова прийти тот ублюдок, который в первую ночь меня так со своими дружками оттрахал, что я еле добрался потом до дома. Я не хочу еще раз. Честно, я ко многому готов, но только не к оргии всю ночь напролет. Как подумаю, так сразу и хочется добровольно пойти на казнь к нашему милому директору.

Мужчина уверенно подхватил молодого человека подмышками и поставил на ноги, давая легкую затрещину:
- Иди в зал, и представим, что я этого не слышал, - он схватил Чимина за руку и потащил его к двери. Юноша слабо отбивался, хотя и понимал, что это бесполезно. Рано или поздно все равно придется выйти, здесь не получится спрятаться или отказаться. Здесь он ничто. И нет никого, кто бы за него заступился, успокоил, на кого бы юноша мог положиться. Все, кому он верил, - предатели. Все, на кого надеялся, ушли. Может быть хотя бы физическая боль поможет отвлечься от душевной раны? От дыры, которую оставили в его груди те, кому он больше оказался не нужен?

Намджун подвел его к столику, за которым сидело двое мужчин, один из которых -  знакомый клиент, господин Ким, если Чимину, конечно, не изменяла память (хотя кто вообще помнит всех этих гостей?), который частенько еще с самой первой смены юноши к нему  наведывался, а в последний раз и просто чуть не затрахал до смерти, не в силах насытиться желанным телом артиста. Второго человека Чимин видел в первый раз в жизни: мускулистые руки покрыты татуировками, длинные черные волосы забраны в тугой хвост… От него исходила почти осязаемая аура опасности, и юноша непроизвольно задрожал, нехотя садясь на самый краешек дивана и опуская взгляд в пол. Чимину казалось, что его дрожь заметна невооруженным глазом.

- Здравствуй. Давно не виделись, - постоянный клиент парня притянул его к себе за талию и прижал к груди, нарочито нежно гладя трясущегося всем телом молодого человека по мягким волосам.

Чимин кивнул, чувствуя, как страх забирается липкими щупальцами под кожу: он парализовал его, как бывает в кошмарах, когда не можешь ни закричать, ни убежать.

- Ты сегодня какой-то неразговорчивый, - деланно обиженно прошептал мужчина, хватая юношу за подбородок и поднимая его лицо так, чтобы видеть покрасневшие от слез глаза с расширенными от ужаса зрачками, - Ты обдолбался уже, что ли? А жаль, я хотел лично об этом позаботиться, - вытащив из кармана небольшую коробочку, он достал из нее пару таблеток, которые кинул себе под язык.  Взяв еще несколько, он уверенно поднес их ко рту Чимина, - Ты же будешь послушным и не станешь портить мне вечер, не так ли?

Парень, не в силах ответить, просто открыл рот, давая гостю впихнуть ему в рот экстази. Собравшись с духом, молодой человек проглотил наркотики, сильно зажмурив глаза и окончательно теряя весь свой наигранный гонор: сейчас ему было просто страшно, плохо и больно.

Он не слышал, о чем разговаривали гости, на некоторое время отключившись от реальности и смотря в одну точку перед собой, пока господин Ким сжимал его в своих крепких объятьях, небрежно болтая о чем-то со своим знакомым. Чимин не знал, сколько это длилось: час, два, а может и всего пару минут, но начавшие свое действие таблетки помогли забыться. Стало все равно на то, что сейчас будет, а мир показался вполне себе неплохим местом, где еще можно жить и жить. Юноша, не понимая, что делает, расслабился, прислонившись к теплому боку, и прижался к нему сильнее, представляя рядом кого-то совершенно другого. Человека из прошлого, к которому сейчас очень хотел бы попасть, но который, к сожалению, больше никогда к нему не придет.

Когда Чимину предложили алкоголь, парень не отказался, залпом осушив несколько бокалов, растворяясь в наркотическом и пьяном экстазе. Казалось, что он может и горы свернуть, и даже убежать отсюда. Юноша смеялся вместе с гостями, отвечал на нескромные поцелуи и висел на шее у мужчины, давая тому откровенно его трогать и шептать всякие пошлости на ухо. Артисту было искренне хорошо впервые за долгое время, и это подкупало.

Он не помнил того момента, когда они втроем оказались в привате, а он сам, сидя на кровати, с готовностью стаскивал с себя одежду, тяжело дыша и не замечая тонкой струйки слюны, стекающей из уголка рта.

- Помнишь, я в прошлый раз говорил, что хочу сделать тебе сюрприз? – господин Ким присел рядом на кровать, кивая на своего знакомого, - Ты как-то упоминал, что хочешь сделать себе пирсинг. Не против, если я сам выберу, как украсить твое тело? Мой друг, Кванхён, специалист в этом деле и говорит, что это еще неплохой способ получить удовольствие. Тебе же нравится боль, Чимин. Уж я-то знаю, - мужчина небрежно ударил юношу по щеке, но тот только рассмеялся, не поняв ни слова из сказанного. И парню было все равно когда его, голого, положили грудью на постель, приковав наручниками к ее изголовью.

- Предупреждаю, что будет больно, - Кванхён стоял рядом, натягивая перчатки и безразлично глядя на лежащего перед ним парня, который, впрочем, и не пытался сбежать.
«Все, что угодно, только бы не трахали», - думал он, сжимая пальцами холодные прутья изголовья и зарываясь носом в пахнущую стиральным порошком подушку. Вообще, самые разнообразные мысли сейчас разрывали его черепную коробку, и было невозможно сосредоточиться на какой-то одной из них. Каждая ускользала, как песок сквозь пальцы.

Господин Ким, который, по всей видимости, слегка перебрал, сидел рядом с кроватью на полу, не сводя глаз с тощего тела юноши и лениво надрачивая собственный член, в то время как Кванхён, пройдясь пропитанной спиртом ватой по спине Чимина, набросал на ней  маркером разметку. Вооружившись иголкой, он методично вогнал ее под тонкую кожу, заставив парня зашипеть и стиснуть зубы. Где-то через полтора сантиметра острие вышло наружу, и мастер, надев на нее небольшое кольцо, протащил его в образовавшийся прокол, заставляя капли крови появляться на белоснежной коже.

Возможно, будь Чимин в трезвом уме, он бы и кричал от боли, но сейчас, когда все происходящее вокруг больше напоминало сумасшедший сон, он то смеялся, то вскрикивал, но ругался, то впивался зубами в мокрую от слюны подушку, но терпел. Зачем – он не знал. Но не хотелось, чтобы стало еще хуже.

Кванхён действовал довольно-таки быстро и методично, дырявя кожу иглой, словно портной – тонкую ткань. На удивление, крови было не так много, но Чимину казалось, что его спину жжет раскаленными остриями, и хотелось их скинуть с себя, но возможности такой не было. Юноше вообще было страшно шевелиться.

Когда мастер установил по шесть колец с правой и с левой стороны от позвоночника, он замкнул их до конца и снова протер кожу, покрасневшую и опухшую. Чимин, не чаявший, когда это прекратится, уже надеялся, что его отпустят, но это был далеко не конец. Взяв в руки атласную ленту, Кванхён умело продел ее в кольца, заставляя свежие проколы кровить, и завязал в элегантный корсет, больше подошедший бы девушке, нежели молодому парню, но разве Чимин здесь вообще что-то решал? Если клиенту нравится, значит, придется терпеть.

Господин Ким, вставший, чтобы полюбоваться проделанной работой, одобрительно кивнул:
- Получилось неплохо. Тебе идет, кстати говоря.

Артист проскулил что-то отдаленно похожее на слова благодарности и дернул начавшие саднить руки: железо натирало худые запястья, которые успели покраснеть, и Чимин отчаянно мечтал об освобождении, даже пусть не из этой проклятой комнаты, но хотя бы из плена дурацких наручников.

Гость, верно понявший поведение Чимина, благосклонно высвободил танцора из плена железных зубов, тут же притягивая к себе в объятия и сумбурно целуя пухлые губы. Юноша, который боялся, что с его телом сделают еще что-то, решил направить внимание мужчины в другое русло, повиснув у него на шее и страстно отвечая на поцелуй.

Кванхён, закончивший работу, уходить не собирался и, сняв мешающуюся одежду, пристроился сзади, обняв Чимина за талию и начав аккуратно целовать его спину там, где не кожи не коснулась болезненно жалящая игла, целуя и вылизывая ее, будто бы извиняясь за содеянное.

Господин Ким, немного отстранившись, тоже разделся до конца, чтобы удобно лечь на кровать и притянуть к себе молодого человека, уже привычно направившего обтянутый латексом член в себя. Кванхён, не желая отказываться от удовольствия, тоже толкнулся в хорошо растянутый анус, входя наполовину и заставляя Чимина стискивать зубы от боли и принимать в себя сразу двух мужчин, которые, громко и часто дыша, сжимали его бедра и ягодицы так сильно, что на них наверняка останутся синяки.

Но юноше стало бесконечно безразлично, через что ему приходится проходить: он не видел смысла ни в жизни, ни в смерти, и только короткие мгновения, когда он напивался или принимал наркотики, делали его существование чуть менее мерзким. И ничто, ни танцы, ни деньги не спасали его от осознания незначительности и ничтожности его персоны.

Он не был против, когда его заставили отсасывать и глотать сперму, трахали раком и кончали внутрь. Все это время он витал в собственных мечтах о такой обычной и скучной, но такой правильно студенческой жизни, о преданных друзьях и, возможно, даже об особенном человеке, в чьих объятьях он бы чувствовал себя счастливым и в безопасности. Хотелось прижиматься щекой к теплой груди, вдыхать носом приятный аромат и чувствовать чужие руки, крепко обнимающие за талию. Это в миллион раз лучше, чем секс: просто чувство духовной близости с человеком. Доверие к нему. Осознание, что тебя не оставят и не бросят, а будут рядом, и правда, что бы ни случилось.

В какой-то момент Чимин отключился. Когда он пришел в себя, то лежал в гримерке топовых артистов на небольшой раскладушке, которую им туда разрешили поставить, а рядом, скучающе глядя в раскрытую на коленях книгу, сидел Юнги. Артист попробовал пошевелиться, но тянущая боль, пронзившая спину, заставила его снова осесть на мягкий матрас. Хост, отвлекшийся от чтения, прислонил ладонь ко лбу юноши:
- Да ты весь горишь. Надеюсь, они не занесли тебе туда заражение. Просто пиздец. Я, конечно, протер твои раны спиртом, но они все равно выглядят хреново…

Чимин, зло сверкнув глазами, черными, из-за потекшей туши, прошипел:
- Не нужна мне твоя помощь. Помогай Тэхёну, Хосоку, Чонгуку… Кому хочешь, но не мне! А меня лично уже заебала до чертиков твоя ебучая псевдоискренность. Притворяйся хорошим с другими. А я не хочу слышать, как через пару месяцев, недель, а может и дней ты мне скажешь, что я изменился, и что в связи с этим мне стоит сходить на хуй. Я больше никому не верю, и тебе особенно!

Юнги фыркнул, поправляя сползшее со спины танцора тонкое одеяло:
- Думай, что хочешь. Я не прошу тебя мне доверять, так как, соглашусь, доверие стоит заслужить. Но именно это я и делаю: не оставляю друга в беде. Я помогаю только там, где я нужен, вот и все. И только людям, которые мне важны. Я не знаю, что будет через месяц, неделю или день, но прямо здесь и сейчас перед собой я вижу человека, о котором некому позаботиться, и этого человека я считаю своим другом, вот почему я просто делаю то, что должен, я не треплю языком, как некоторые. Поэтому заткнись и спи, пофилософствуешь, когда придешь в себя.

Чимин, который по природе своей был человеком упрямым, все равно попробовал встать еще раз. Неуверенно приподнявшись на локте, он смачно плюнул под ноги Юнги и, кое-как скатившись с раскладушки, совершенно голый направился прочь из комнаты. Он ждал, что парень остановит его, но тот молчал. И когда танцор скрылся за дверью, тот, опустив взгляд на книгу, тихо прошептал:
- Если я не нужен, я не стану собачкой бегать за тобой. Учись отличать тех, кому можно доверять, от сладкоголосых предателей, Чимин.

========== Глава 28 ==========

- Не переигрывай, - Тэён сидел, прижимаясь спиной к стене их танцевального зала, и даже не пытался стереть стекающий по его вискам и лбу пот: старенькая майка промокла насквозь и прилипла к телу, а тренировочные брюки сползли так, что еле держались на бедренных косточках, но это не так важно. Сейчас он обращался к Лухану, который, сидя на полу в позе лотоса, громко возмущался тем, что каждый из присутствующих танцует даже не вполовину так хорошо, как нужно, параллельно пытаясь приклеить на место отстающий от потной кожи пластырь на левой ноге. 

Юноша замолк на секунду, чтобы затем, прищурив глаза, яростно посмотреть на артиста:
- Это ты мне?

- Ага, - Тэён демонстративно поковырялся в носу пальцем, который затем вытер о край футболки, - К кому же еще, тут остался только один клоун, который так старается идеально сыграть свою роль. Вот только это никому не нужно. Ни нам, ни гостям. Это типа такая изощренная пытка?

Китаец издал что-то похожее на нервный полусмешок-полувсхлип, а вокруг стояла гробовая тишина. Все парни, находившееся сейчас в зале, были согласны с Тэёном. За прошедшие дни они превратились в настоящих призраков: осунувшиеся и похудевшие, в синяках, ссадинах и царапинах, зачастую перемотанные бинтами и заклеенные пластырями, они недовольно наблюдали за в миг притихшим Ханем, который кусал подкрашенные тинтом розоватые губы, которые, будь они без косметики, казались бы синюшными, как у утопленника.

- Вообще, я не знаю, - честно признался наконец юноша, тоже прислоняясь спиной к зеркалу и тяжело вздыхая. Он принял расслабленную позу и вытянул вперед уставшие ноги, - Наверно, для того, чтобы было меньше времени думать о том, что все кончено. Чтобы создать иллюзию, что все хорошо, и что есть хоть что-то, ради чего стоит жить. Думаю, многим людям танцы помогают…

Тэён громко фыркнул и сполз вниз, чтобы улечься плашмя на прохладный пол зала:
- Просто ты предпочитаешь иллюзии реальности, а я привык сражаться с ней лицом к лицу. Вот смысл Чунмёну мучить нас танцами, которые все равно никто не оценит? Не легче ли было бы просто выставить нас в ряд на сцене, как кукол, выбирай, сколько хочешь. Сюда приходят не посмотреть на то, как мы танцуем, а чтобы причинить нам боль и уничтожить наши тела, вот и все. И в какой бы красивой обложке это все ни подавалось, так или иначе теперь «Бурлеск» - до отвращения низкосортный бордель, и никто из нас больше даже не человек. По крайней мере я себя им ну вообще не чувствую. У меня болит все тело, я больше так не могу. Да и не хочу, если честно. Я устал и хочу сдохнуть, - парень прикрыл глаза и замолк, позволяя воцарившейся тишине стать абсолютной. Никто ничего не говорил, каждый думал о своем. Кто-то всхлипнул и закрыл лицо руками, кто-то позволял молчаливым слезам стекать с его лица, некоторые артисты остались безразлично-грустными, как и всегда, а Лухан, чертыхнувшись, вскочил на ноги и, рявкнув:
- На сегодня занятие окончено! – выбежал из репетиционной, надеясь, что никто не видел паники в его глазах.

В гримерке он, достав из своего шкафчика небольшой пакетик с порошком, живо высыпал немного на не особенно чистую столешницу. Громко ругаясь, Хань полез в сумку в поисках кошелька, откуда наугад достал какую-то карточку, кажется, скидочную из дурацкого сетевого магазина, где он недавно был, и разделил ей наркотик на несколько неаккуратных дорожек, потому что руки слишком сильно дрожали от нетерпения. Привычно скрутив вытянутую купюру в трубочку, он вдохнул порошок и, пошатнувшись, отступил к мягкому креслу, на которое приземлился в ожидании, когда же его панацея от всех бед подействует.

И вскоре его отпустило. Было просто хорошо, а дурацкие слова перестали иметь какое-то значение. Лухан даже не понял, когда дверь открылась.

- Ты, это, извини за то, что я сказал, - неловко начал Тэён. Он шмыгнул внутрь гримерки топовых артистов и плотно прикрыл дверь, намереваясь еще что-то сказать, но тут взгляд его упал на стол, и парень замолк на полуслове, слегка приподняв одну бровь.

- Хочешь? – вместо ответа приветливо предложил Лухан, потягиваясь в кресле и улыбаясь краешком рта, - Сегодня будет еще долгая смена, так что не советую отказываться.

А Тэён лишь молча кивнул и принял предложение китайца, долго не думая.


Когда Бэкхён, злой, как миллион голодных псов, зашел в гримерку, то застал двоих парней страстно целующимися в слишком узком для них кресле.

- Да блять, свалите к хуям в другое место, – прошипел он, небрежно смахивая ладонью остатки порошка на пол и вытирая её о висящую на спинке стула рубашку Ханя, - Наркоманы долбаные…

Однако артистам было сейчас глубоко плевать и на привычное ворчание Бёна, и вообще на все вокруг. Хотелось просто ни о чем не думать и расслабляться.

Было бы хорошо, знай мы, что ждет нас после смерти. Тогда не было бы этой сумасшедшей неопределенности и страха перед тем, что, возможно, все, что ты делаешь здесь, напрасно. Или, напротив, может, стоит как можно лучше постараться, чтобы потом не страдать уже вечно? Хотя, как кажется, может ли быть что-то хуже, чем такое настоящее?

Стянув с себя шорты и отбросив их куда-то далеко, Лухан с готовностью насадился на стоящий член Тэёна. Юноша же, стиснув в руках аккуратную талию, помогал случайному любовнику двигаться на твердом органе, с наслаждением ощущая ладонями шелковую кожу.

- Я Сехуну расскажу, - в очередной раз попробовал достучаться до сознания китайца Бэкхён, однако, поняв, что его присутствие просто остается незамеченным, подхватил сменную одежду и ушел, громко хлопнув дверью. В конце концов, он и сам, бывало, вел себя не лучше, поэтому бесконечно понимал обоих парней, которые всего лишь хотели отключиться от окружающего мира, обдолбавшись и натрахавшись вволю.

***

Хакён стоял, тяжело дыша, в узком проулке между домами, почти сливаясь с тенью, которую отбрасывала стена: сюда не забирались теплые лучи уличных фонарей, в такой поздний час ярко освещавших улицы, укрытые сумраком. Он поправил съехавшую на лоб кепку, которая была ему слегка велика, и весь обратился в слух: было очень тихо, и даже шелест шин проезжавших в отдалении автомобилей казался будто бы звучащим из другого мира. Ладони так некстати вспотели, а живот сводило от голода, но парень просто не мог заставить себя поесть: от страха его бы стразу стошнило.

Когда наконец-то раздались размеренные шаги, артист напрягся, слегка выглядывая из-за угла: тот, кого он столько ждал, спокойно шел по своему обычному маршруту, а потрепанные кроссовки тихо касались нагретого за день асфальта. На плече – тяжелая сумка, а в руке мобильный. Видимо, с кем-то переписывается. По лицу этого человека скользнула едва заметная улыбка, которая заставила Хакёна стиснуть зубы: ненависть, немного притупленная страхом, вновь подняла голову, словно ядовитая змея, и показала обоюдоострые клыки. Все-таки планировать что-то – это одно, но в реальности все, как правило, выходит совершенно по иному сценарию.

Когда Хонбин завернул вбок, чтобы срезать дорогу до дома, то не был готов к тому, что на него налетит разъяренный парень и повалит на землю, стискивая тонкую шею. Визажист, который даже не понимал, что вообще происходит, не кричал, просто не мог, ведь его будто кто-то лишил голоса, не сопротивлялся, словно связанный, а просто смотрел в лицо Хакёна, который навис над ним, придавливая всем телом к земле.

- Сдохни, сдохни, сдохни..., - рычал артист, сжимая пальцы сильнее, а юноша под ним, наконец-то начавший понимать, что происходящее – не сон и не дурацкая шутка, начал наконец-то отбиваться, пытаясь руками достать до лица нападавшего, но не очень успешно. Они были одной комплекции, но Хакён, благодаря внезапности, имел значительное преимущество перед застигнутым врасплох соперником. Вдруг Хонбин, судорожно шаривший дрожащими руками по земле, нащупал рукой острый предмет. Не думая долго, он до боли стиснул его в руке и наугад ударил, заставив Хакёна громко зашипеть и ослабить хватку.

Юноша, хрипя и кашляя, попытался встать на ноги и убежать, делая несколько несмелых шагов и чувствуя, как по рассеченной осколком стекла ладони струится кровь, падающая густыми каплями на грязный асфальт. Необходимо было двигаться, иначе, Хонбин это знал, артист обязательно его убьет. Без колебаний. Просто потому, что парень видел это в глазах Хакёна, которые смотрели на него в тот момент, когда жилистые руки сжимали его горло.

На пару мгновений казалось, что он сможет оторваться, но навалившийся на него со спины парень не дал ему этого сделать. Осколок глубоко вошел в бок, но адреналин, в этот самый миг кипевший в Хакёне, не давал почувствовать боли. Артист не знал жалости, когда схватил Хонбина за волосы и приложил несколько раз об асфальт. Был слышен неприятный хруст, такой же, какой издает пустая яичная скорлупа, сжатая в ладони.

До этого мига Хакён не был до конца уверен, что сможет свершить задуманное, но сейчас, в состоянии аффекта, уверенно выхватил из за пояса небольшой нож, которым и полоснул по открытому бледному горлу лежащего на земле юноши. Лезвие прошло точно под кадыком, и раздался тихий хрип, прежде чем горячая кровь брызнула густым фонтаном на асфальт. Видимо, он-таки смог задеть сонную артерию. Тело под ним начало дергаться в конвульсиях, но вскоре обмякло, становясь сразу таким податливым, будто сливочное масло. Хакён захлебывался в слезах, из носа текло, но он, еще раз сжав нож в руке, наносил удары уже по мертвому телу, не в состоянии остановиться. Раз за разом, будто кромсая кусок мяса. И кто знал, что убить человека так легко? Едва ли прошло несколько минут, а он уже лежит в огромной луже крови, которая продолжает хлестать из разрезанного горла, настолько сюрреалистично смотрящегося с этой рваной раной на нем. В каждом ударе Хакён вымещал свою злость на мир, такой несправедливый с ним. И пусть в его жизни будет хоть что-то, о чем он не будет жалеть. Парень не был верующим и был уверен, что после смерти не будет ничего, кроме волшебного небытия и такой невиданной свободы. Но чтобы без сожалений встретить свой конец, необходимо осуществить то, что он не мог не сделать. Отомстить.

Когда Хакён был маленьким, он частенько брал у своей матери, преподавателя истории, книги, где описывалось, каким чудовищным пыткам подвергали японцы коренное население Кореи в период оккупации, и почему-то это его завораживало. Сердце начинало биться чаще, а зрачки расширялись. Ему было любопытно, что чувствует человек, познавший власть над жизнью и смертью. И теперь он знал, что. Полную опустошенность.

В чувства юношу привел мобильный, который отлетел к стене, когда выпал из руки Хонбина. Теперь он вибрировал, отражая входящий вызов. И Хакён запаниковал. Посмотрев на себя, с головы до ног в липкой крови, он сдавленно выдохнул и скатился с лежащего на земле молодого человека, неподвижного и бесстрастного. Оглядевшись по сторонам, танцор заметил груду мусорных мешков, сваленных у одной из стен проулка, и туда-то он и потащил тело, поскальзываясь на растекшейся крови и сдавленно хлюпая носом. Кое-как прикрыв Хонбина мешками с отходами, он поднялся на трясущиеся ноги и захромал к выходу из проулка, вспоминая короткий путь дворами до собственного дома. Зачем он попытался спрятать тело, Хакён и сам не знал. Возможно, он слишком много видел подобных сцен в фильмах? 

Плевать, если его отследят по видеокамерам или упекут в тюрьму: так или иначе, Чунмён предпримет все необходимые меры быстрее, и момент, когда и сам парень будет такими же остекленевшими глазами смотреть в небо, неумолимо приближался.

***

- Сегодня я бы хотел взять нескольких парней, - протянул господин Нам на ухо Джиёну, жующему мятную жвачку и сверкающему в темноте густо подведенными глазами.

- Есть какие-то предпочтения? – заинтересованно спросил консьерж, привычно скользя взглядом по залу и сцене и подмечая, кого можно было бы порекомендовать известному конгрессмену, опухшая рожа которого мелькала почти по всем телевизионным каналам в последнее время.

- Лухана и Бэкхёна точно и кого-нибудь из новичков, пожалуй, - мужчина отвратительно хмыкнул, натыкаясь взглядом на замершего в стороне Хёнвона, который, более-менее восстановившись, наконец-то вышел на работу снова.

Только сегодня утром юноша наконец-то дал неохотное согласие на переезд, и теперь счастливый Чжухон хлопотал по поводу оформления документов с их потенциальным арендатором, ездил смотреть квартиры и выбирал лучший вариант. Сам Хёнвон понимал, что это необходимо. Ему нужно постараться забыть Вонхо и стать более самостоятельным, потому что никому доверять нельзя. И никакие деньги не помогут найти надежных друзей, ни за какие богатства не купить искреннюю любовь.

Юноше льстила забота менеджера, хотя он и не хотел в этом себе признаваться, правильно считая подобное низостью, но было до смерти приятно, когда парень нежно обнимал его, бережно массировал его тело, втирая мазь, целовал мягкие волосы и шептал что-то ободряющее. Чжухон был подобен уютному одеялу, из-под которого не хотелось вылезать как можно дольше. Он окутывал его своей заботой, приносил еду в постель и, наверно, если бы Хёнвон только позволил, зацеловал бы все его тело до беспамятства, обласкал каждый миллиметр, вот только юноша продолжал держать дистанцию, насколько это было возможно. Они уже не просто знакомые. В такие моменты кажется, что их связывает нечто в сотни раз большее.

- Вот этих двоих, - гость указал толстым пальцем в Хёнвона и Тэёна, который только-только вышел в зал и поправлял аккуратно выглаженный пиджак, озираясь по сторонам в поисках знакомых лиц.

Джиён кивнул и поспешил к молодым людям, которые, обменявшись взглядами и кивнув друг другу, решительно направились к господину Наму за столик, приветливо улыбаясь.

Хёнвон старался вести себя максимально непринужденно, однако воспоминания о первом рабочем дне плохо давали расслабиться, поэтому он все равно был зажатым и неживым, благо что Тэён, напротив, лучился азартом, громко смеялся и говорил какие-то откровенные пошлости, заставляя гостя довольно жмуриться и сжимать рукой округлую ягодицу юноши каждый раз, когда тот шептал что-то возбуждающее.

Бэкхён с Луханом явились через несколько минут, окончательно отодвигая Хёнвона на второй план, чему тот и был благодарен. Китаец, не стесняясь, приземлился на колени мужчины и начал о чем-то трещать, в сочетании с Тэёном создавая воистину ужасающий и разрывающий мозг тандем, а Бён, поморщив нос, просто удобно расположился сбоку, мгновенно принимаясь за стоящий на столе алкоголь и не обращая больше ни на что внимания. Тонкий цветочный рисунок из камешков, который, переливаясь, обвил его шею, завораживал, и артисту и не надо было особенно напрягаться, чтобы заставить клиентов хотеть себя, - он естественным образом притягивал взгляды плавностью движений и кошачьей грацией, свойственной далеко не всем женщинам, что и делало его незаменимым в «Бурлеске». И Бэк мог вести себя как угодно ужасно и плеваться в гостей серной кислотой, вот только они, попавшие в его сети, уже не могли выпутаться. Многие парни здесь были похожи на разные сорта наркотиков – их хотелось все больше и чаще с каждым разом.

В приват они отправились далеко за полночь, когда все пятеро хорошенько напились и наговорились. Хёнвон, который вообще алкоголь не особенно жаловал, уверенно влил в себя несколько стаканов виски, с которого его повело очень быстро. Главное – не понимать, что ты делаешь. И, возможно, это притупит боль. Только не снова, пожалуйста, только не еще один раз. Юноша трусливо надеялся, что про него, может, и вовсе забудут, и он сможет отсидеться за спинами других артистов, но не был уверен, что так получится.

Но господин Нам точно знал, зачем сюда пришел, поэтому, когда они зашли в приват, Хёнвон понял, что ничего не будет так просто. Во всяком случае, в этой комнате кровати не было. Был лишь широкий диван и длинный стол в углу, на котором были разложены всевозможные приспособления, которые не в каждом секс-шопе найдешь. Лухан и Тэён, которые под руки подвели гостя к дивану, усадив его, переключились друг на друга, начав страстно целоваться и раздевать друг друга, в итоге опустившись на пол, голые и возбужденные, даже не дожидаясь указаний от клиента: они сейчас были в своем собственном мире.

Хёнвон почувствовал, как его слегка коснулась узкая ладонь. Это Бэк так намекал ему, что и им пора действовать. Слегка расстегнув тонкую сорочку, Бён сел на колени к конгрессмену и начал плавно двигать тазом, пока не целуя мужчину, но неотрывно глядя в его глаза, гипнотизируя и подчиняя себе. Немного растерявшийся Хёнвон, который не был уверен, что ему-то теперь делать, сел на диван рядом с гостем и положил его руку к себе на талию, переключая его внимание на себя. Господин Нам, довольный, притянул к себе обоих, и Бэка, и Хёнвона, по очереди поцеловав в губы и теперь смотря на то, как на полу Тэён, не стесняясь, брал Лухана, который смотрел вверх остекленевшими глазами, казавшимися черными из-за расширенных зрачков, и громко стонал, больше как дань профессиональной привычке, нежели чем из-за того, что ему и правда было приятно. Скорее всего он просто ничего не чувствовал.

Но фальшь, которая сквозила в каждом движении артистов, была очевидна лишь для них одних.

- Кто из вас хочет хорошенько подзаработать? – громко спросил мужчина, внимательно смотря на каждого парня. Тэён остановился и, выйдя из Лухана, расслабленно прилег на пол, смотря снизу вверх на гостя и лениво продолжая гладить собственный все еще стоящий член.

- Думаю, мы все, - ответил Бэк, понимая, что от Хёнвона ответа не дождешься, а двое на полу сейчас либо блеванут, либо отключатся с минуты на минуту от смеси наркоты, алкоголя и никотина в их крови.

- Тогда тот, кто засунет в себя самую большую игрушку из имеющегося арсенала, получит четыре миллиона вон, договорились? – господин Нам откинулся на диван, выжидающе смотря на каждого. Пока Тэён с Ханем медленно соображали, что от них хотят, Бэкхён, поманив за собой Хёнвона, сказал:
- Пошли, поможешь мне.

Парень благодарно взглянул на Бёна: артист все прекрасно чувствовал и знал, что юноша просто не справится с подобным заданием. Возможно, он так хотел убрать еще одного соперника на пути к деньгам, но Хёнвону все-таки хотелось думать, что это помощь. Здесь, в «Бурлеске», зачастую намного больше значили такие вот простые действия, чем сотни пустых слов.

Бэкхён бесстрастно подошел к столу и, уверенно взяв с него анальный расширитель и огромный стимулятор, вложил их в руки замершего Хёнвона:
- Можешь меня не жалеть.

Скинув короткие шорты, под которыми, впрочем, ничего не было, он встал на колени посередине комнаты, грудью прижавшись к ковру и неотрывно глядя на господина Нама, который тоже сосредоточил свое внимание на Бёне, будто бы забыв о других артистах.

Хёнвону вообще было страшно. Ему не хотелось причинять боль человеку, тем более тому, кто пытался помочь, заняв место на полу перед старым извращенцем вместо него. Юноша понимал, что, скорее всего, для Бэка это далеко не первый подобный опыт, и он точно знает, что делает, но при взгляде на адские предметы, лежащие в его руках, слабо верилось, что это может быть хотя бы терпимо, не то что приятно.

Многие порнозвезды хвастаются тем, что получают удовольствие от съемок, что им это действительно нравится, и что это весело, но теперь Хёнвон понимал, что это ничто иное, как наглая ложь. Или, может, ему не дано понять этих людей. Для него самого желаннее всего было лежать под любимым человеком, который тебя крепко, но в то же время крайне нежно обнимает, в самой простой миссионерской позе, чувствуя его каждой клеточкой своего тела. Ловя дыхание с мягких губ и видя в глазах такую заботу и преданность, от которых сердце сладко сжимается. Все остальное вторично.

Тем временем Тэён, даже не пытаясь встать на трясущиеся ноги, подполз на коленях к гостю, чтобы, расстегнув ширинку, начать делать глубокий минет, активно двигая крашеной головой и помогая себе руками. Видимо, и он предпочел подобному приключению самый простой минет. Лухан же, задумчиво наклонив голову и проследив за действиями Бэка, все-таки подошел к столику, с которого скромно взял самую большую из имеющихся анальных пробок, лубрикант и устроился напротив Бэкхёна, лукаво посмотрев тому в лицо:
- Посмотрим, кто кого.

Хёнвон повертел в руках железное устройство, больше похожее на то, что можно встретить в медицинском кабинете, нежели чем на игрушку для занятия сексом: довольно-таки длинные лепестки пока что были плотно сомкнуты, но, насколько он мог судить по винту сбоку, они раздвигались достаточно широко.

Облизав губы и тихо вздохнув, юноша, единственный из артистов, кто пока что еще оставался в одежде, неуверенно дотронулся до белевшей в полутьме бёновской задницы.

- Ты быстрее можешь? – недовольно прошипел Бэкхён, заводя руки за спину и самостоятельно раздвигая ягодицы, - Иначе я сам все сделаю.

- Извини, - как-то странно это слово прозвучало в таком контексте, но Хёнвон, решившись, аккуратно ввел инструмент в раскрытое анальное отверстие. Он наблюдал за реакцией Бэка, но тот просто лежал, прикрыв глаза, и не показывал ни единой эмоции. Когда же расширитель вошел почти до упора, юноша начал медленно раскручивать винт, позволяя лепесткам потихоньку раздаваться в стороны друг от друга.

- Можно и побыстрее, мне совершенно не больно, - снова заговорил Бэкхён, на сей раз уже открыв глаза и смотря через плечо на растерянного Хёнвона, - Все хорошо, если что, я скажу.

Тогда парень раскрутил инструмент почти до упора, хотя и видел, как Бён прикусил нижнюю губу и заскоблил пальцами по ковру, собирая под длинные ногти жесткий ворс.

- Вам нравится? – спросил артист, смотря на гостя, который отвлекся на исступленно растягивающего себя Ханя. Тот, впрочем, все равно не мог ввести в себя пробку больше, чем наполовину, а со стороны казалось, что подобный размер и вовсе не может поместиться в таком худом человеке, как китаец. Критично осмотрев повернувшегося к нему задом Бэкхёна, клиент одобрительно кивнул:
- Вполне неплохо, хотя я бы хотел посмотреть, как ты поиграешь со стимулятором. И почему ты, Хёнвон, еще не разделся? Присоединяйся.

От этих слов у юноши по спине пробежал табун мурашек, и он, кивнув и болезненно улыбнувшись, постарался максимально соблазнительно стянуть с себя одежду, чтобы потом, незаметно оглянувшись на стол, попытаться найти что-то, что физически могло поместится в нем. К большому сожалению, таких предметов там не было: даже самые маленькие пробки были диаметром по крайней мере сантиметров семь, а это раза в два больше, чем он мог в себя засунуть даже при всем старании.

Помощь пришла неожиданно: Тэён, которому, видимо, надоело сосать в гордом одиночестве в то время как клиент не особенно и обращал на него внимание, причмокнув, высвободил член из плена своего рта и окликнул Хёнвона:
- Присоединяйся!

И когда молодой человек опустился рядом с ним между широко разведенных ног мужчины, Тэён, хитро улыбнувшись, крепко поцеловал танцора, залезая языком ему в рот так далеко, как только мог, и приобнимая за талию. Тем не менее, быстро прекратив это игривое занятие, он снова переключился на член гостя, начав вылизывать его от основания до головки, мажа широкой полосой языка по яичкам и потираясь о вспухшие вены носом. Хёнвон зеркально делал то же самое со своей стороны, чувствуя, как широкая ладонь нежно гладит его по голове. Молодой человек прикрыл глаза и постарался представить, что сейчас перед ним кто-то другой. В голове неосознанно всплыл образ Чжухона, заставляя Хёнвона отчего-то возбуждаться. Юноша активнее задвигал головой, то и дело сталкиваясь носом с Тэёном, который несколько раз чмокал его в щеку и сам лез за смазаными поцелуями.

Бэкхён знал, что выиграет: по сравнению с тем, что в него до этого засовывали, все это – детский лепет. Лухан же, который старался как можно реже уезжать с клиентами после работы, потому что ему хватало и того, что происходило в стенах клуба, да и не хотелось дополнительный раз изменять Сехуну, уже явно достиг своего предела. В итоге, отбросив в сторону игрушку, он лег спиной на пол и громко рассмеялся, смотря краем глаза на мастурбирующего Бёна:
- А ты, и правда, мастер! Все, сдаюсь, ты победил!

Но Бэк, привыкший доводить дело до конца, продолжал насаживаться на толстый стимулятор, лаская стоящий член. Нужно было закончить шоу, красиво кончив и получив свои законные деньги, которые он кинет на банковский счет и забудет. Это перешло в планомерную работу на собственный своеобразный имидж: все богатые извращенцы Кореи прекрасно знали его имя, номер телефона, а некоторые и домашний адрес. И одна осечка может навсегда отвернуть от него всю клиентскую базу, наработанную с таким трудом.

Чтобы кончить, в такие моменты он неизменно представлял Чанёля. Вспоминал их первые неловкие разы, свои ощущения и кончал не столько от того, что ему было физически приятно, сколько от морального удовлетворения, которое заставляло низ живота скручиваться в приятной истоме.

«Как же я тебя люблю», - он очень хотел снова услышать эти слова. Но он отказался от них ради денег. И теперь пошло-ка все к черту!

Он умел кончать тогда, когда нужно, даже без рук. И каждый раз он чувствовал свой забрызганный липкий живот, полную пустоту в голове и почти слышал резонный вопрос: «Ну и зачем тебе это?»

- Теперь поменяйтесь местами, - возвестил господин Нам, наконец-то спуская на лица сидящих перед ним на коленях парней, которые, делая вид, что им очень приятно, послушно облизнулись.

- Можем соригинальничать, - еле слышно шепнул Тэён, направляясь к вазе с фруктами, которая неприметно стояла на столе с самого краю: Хёнвон ее даже не заметил. Взяв оттуда пару бананов и один перекинув юноше, Тэён зубами разорвал обертку презерватива и натянул его на фрукт, который затем без всякого стеснения начал засовывать в себя, при этом внимательно наблюдая за гостем. Господину Наму, однако, пока что не было дела до двух молодых людей перед ним, так как он теперь наслаждался вниманием Лухана и Бэкхёна, которые умели языком творить такие вещи, что любой мужчина от одной мысли в штаны кончит.

Впрочем, то, что мужчина был слишком сильно увлечен двумя опытными артистами, было на руку Хёнвону, который, хоть и пытался растянуть себя, как мог, все равно разве что не стонал от боли, раздражая только-только начавшие затягиваться ранки. И из-за этого его представление было далеко от звания соблазнительного, да даже и просто привлекательного, как бы парень ни старался.

Тэён, казалось, был полностью поглощен собой, тихо постанывая на полу и не обращая внимания ни на что вокруг. Его член, который он сжимал в руке, сочился смазкой, а полуприкрытые глаза сверкали в темноте. Он помнил, как уже делал это, но перед совершенно другим человеком. Тогда Джехён так и не досмотрел шоу до конца, лично заменив фрукт в заднице юноши собственным членом, а Тэён был счастлив: ему нравилось осознание того, что его хотят. Не в извращенном смысле этого слова, а по-настоящему. Джехён никогда не был любителем доставлять ему боль, скорее напротив: ему нравилось чувствовать, как Тэён расслабляется в его объятиях, становясь искренним и настоящим. А ведь это одна из причин, почему юноша так отчаянно в него влюбился…

Со стороны дивана раздался громкий стон: гость наконец-то кончил, а Бэк с Луханом, переглянувшись, уселись по обе стороны от него на диван, прижимаясь к мужчине всем телом.

- Хёнвон, Тэён, подойдите ко мне тоже, - расслабленный клиент поманил парней к себе. И если первый из них сразу выполнил просьбу, неловко отбросив в сторону ставший отвратительным ему банан, то Тэён прежде довел себя до оргазма, с упоением кончая на ковер и зная, что уборщица будет долго его за это проклинать, однако эта мысль доставляла ему какое-то особенно удовольствие.

Господин Нам тут же притянул Хёнвона к себе на колени, направляя свой член в его поджатую и все еще такую узкую задницу, которая, юноша прекрасно понимал, снова после сегодняшнего дня придет в нерабочее состояние. Было легче двигаться на не таком уж и толстом члене, сжимая его в себе и снова думая о совершенно другом человеке, чтобы поскорее кончить, и Хёнвон с удивлением обнаружил, что совсем не стесняется делать все это перед четырьмя незнакомыми людьми. Ему было просто все равно. Так вот что кроется за точкой невозврата. Сможет ли он после этого вообще когда-нибудь иметь нормальные отношения и чувствовать то, что описывается в книжках?

========== Глава 29 ==========

Когда тебе хреново, ты всегда готов рассказать окружающим, какого хера тебе плохо, жаждешь поделиться историей своей бесполезной жизни и разобрать по полочкам, что же пошло не так, и как бы все могло быть хорошо, если бы только… И это, поверьте, не показатель слабости или жалости к себе, которая естественна для всех людей, а естественная потребность человека. Такая же, как и сон, и еда, и секс. Однако не всегда есть тот, кто будет готов выслушать, и не всегда будет тот, кто поймет и поддержит. Скорее даже наоборот: после таких откровений часто жалеешь, что вообще решил открыть свой рот, но дело сделано. И только бесконечное количество ошибок в итоге приведет к тому, что ты закроешься в себе навсегда и никогда больше никому не откроешь свою душу. И тогда это начнет пожирать тебя изнутри и в итоге приведет либо к суициду, либо в психушку.

Тэн устал. Он устал держать все в себе, хотя и знал, что даже открыться ему особенно не кому. В такие моменты, когда ему становилось совсем плохо, он, если мог, отправлялся гулять, чтобы не заниматься самоистязанием в гордом одиночестве, слушая в наушниках какую-нибудь грустную песню. И как жаль, что большинство из них про любовь. Парень плохо понимал, что это такое, и не был уверен, испытывал ли ее хоть когда-нибудь. А может, он испытывает ее прямо сейчас?

Но, так или иначе, это не было его первоочередной проблемой. Да, конечно, ему глупо хотелось иметь близкого человека, который обнимет, поцелует и успокоит. С которым будет хорошо во всех планах, которого не заменит никто. Это было бы здорово. Однако сильнее он переживал за то, что уже никогда не узнает, как это – просто жить, делая то, что нравится. Когда-то давно, еще в далеком детстве, он страстно мечтал о том, чтобы стать хореографом. Поэтому усердно тренировался целыми днями, думая, что его старания что-то изменят и приблизят к исполнению мечты.

Это не так. Чаще всего происходит как раз-таки наоборот: даже если человек делает все возможное, ему просто не дают шансов что-то изменить и иметь то, что он хочет. Все не могут быть счастливыми, истории нужна массовка. Вот и Тэн так и не добился того, о чем мечтал. Из-за проблем своей семьи он был вынужден уехать в Корею, чтобы заработать достаточно денег для их разрешения. В итоге, поставив жизни близких ему людей в приоритет, он пожертвовал своей. Ценили ли они это? Скорее нет, чем да. Просто относились как к чему-то должному, потому что семья превыше всего. Но тогда почему так плохо и больно? Почему так одиноко и пусто на душе, если он делает все правильно?

Юноша часто плакал в своей крошечной квартире на окраине Сеула, скобля ногтями бездушные стены и метаясь на кровати, не в силах заснуть даже тогда, когда все тело умирало от усталости. Потому что сны – самое страшное для несчастливых людей. Никто не знает, что придет этой ночью: приятное облегчение от того, что тебе на секунду покажется, что все хорошо, или пытка воспоминаниями, людьми, которых ты силишься забыть. Они раз за разом приходят в твой сон и мучают тебя день за днем.

Несмотря на это Тэн не хотел становиться зависимым от алкоголя, никотина или наркотиков, как это произошло с Луханом или Бэкхёном, которые в трезвом уме и здравой памяти уснуть просто не могли. Это было странно, так как и причин беречь свое здоровье он тоже особых не видел, однако существовать в мире иллюзий, так и умерев в нем, тоже не лучший вариант. Он сдался, но все равно продолжал сражаться. Даже в захваченной крепости собственной жизни был последним солдатом, держащим оборону. До самого конца.

Людям не свойственно ценить то, что они имеют, но это же свойство их характера и помогает им двигаться дальше, а не стоять на месте. Если бы все были довольным тем, чем обладают, кто бы совершенствовался вообще?

Поэтому даже слыша, как отсчитываются секунды до конца его жизни, Тэн все равно шел в зал «Бурлеска», чтобы потренироваться перед сменой. Он растягивался, повторял заученные связки, сочинял что-то свое, чтобы потом, если время позволит, дать это на занятии с другими артистами, и даже ненадолго забывал, что все это, по сути, уже бесполезно.


В тот день казалось, что все идет как обычно, но это было не так. Почему-то в самом воздухе, казалось, разлилась опасность, и даже когда клиент в привате затушил сигарету о бедро Тэна после изнуряющего секса, тому было почти все равно. Он думал, думал, думал…
Танцор ненавидел свои воспоминания. Наверно, если бы ему предложили стереть всю память вплоть до этого самого момента, он бы сразу же согласился. Потому что больно вспоминать о важных тебе людях, которые навсегда ушли и больше никогда не придут. Больно осознавать собственные ошибки и как же сложно двигаться дальше, не вспоминая о былом.

Говорят, что воспоминания определяют, кто ты есть. Именно они показывают, что на самом деле было, а чего нет. Но если это так, то Тэну не хотелось быть собой. Родиться бы заново, где-нибудь далеко-далеко, в Австралии или Америке, в любящей семье, которая будет заботится, поддержит и поможет встать на ноги, осуществить любые мечты. Встретить бы верных друзей и любимого человека, завести бы семью, жить бы счастливо, как и все другие люди. Может, все-таки после смерти ему будет дан шанс начать все с чистого листа? Почему его страдания напрасны?

И когда Тэн, выйдя следующим темным вечером из дома, увидел стоящую неподалеку черную машину с тонированными стеклами, даже почти не удивился. Он не сопротивлялся, когда выскочивший из нее широкоплечий охранник под два метра ростом буквально запихнул его на заднее сиденье, где сидел еще один такой же мужчина бандитской внешности и с нескрываемым неудовольствием пялился на юношу, который, пододвинувшись к окну, смотрел на проносящийся мимо городской пейзаж.

Тэн пугал мужчин своим спокойствием. А между тем парень просто думал о том, что все произошло чуть скорее, чем он себе представлял. Артист не задавал вопросов, знал, что бесполезно, но под стальной маской все равно скрывалась бушующая буря чувств. Он сегодня умрет? Как это произойдет? Считать ли это благосклонным освобождением или все-таки хотя бы для виду попытаться спастись?

Если бы мы только знали, что ждет нас после смерти! Возможно, тогда бы половина этих вопросов и отпала бы сама собой. Возможно, многие бы начали жить более достойно или же просто-напросто не боялись кончины, которая может настать в любой миг.

За окном показался мост через реку Хан, и Тэн слегка улыбнулся: все-таки он любил воду. Он очень давно не видел моря, на берегу которого вырос, и как жаль, что ему больше не удастся пройтись по мягкому белому пляжу, чувствуя ногами горячий мелкий песок, ощутить, как его тело ласкает прохладная прозрачная вода, полюбоваться на красивые рассветы и закаты, такие завораживающие в его родных краях. Он помнил, как играл в пляжный волейбол с одноклассниками, как прятался в прибрежных скалах, когда они всей семьей когда-то давно играли в прятки, и как писал стихи, лежа плашмя на быстро остывающем после заката песке. Эта грязная река, по обе стороны застроенная промышленными зданиями, офисами и утыканная домами не имела ничего общего с тем местом, но Тэн все равно чувствовал какую-то странную гармонию, понимая, что пришел в этот мир рядом с водой и уйдет из него тоже рядом с ней. Он просто был готов, и это пугало даже его самого. Но все-таки смерть лучше такой бессмысленной жизни.

Когда машина заехала на территорию одного из заброшенных цехов, некогда принадлежавших массивному заводу, до сих пор коптившему небо в отдалении, юноша прикрыл глаза и откинулся на тихо скрипнувшее кожаное сидение: больше смотреть было не на что.

Его грубо вытащили из салона автомобиля, больше для проформы чем по реальной надобности заломили руки за спину и повели в небольшую дверь, ведущую внутрь. Там было пусто, воняло отсыревшим бетоном и гнилым деревом. Механизмы, некогда занимавшие огромное помещение от пола до потолка, были давно разобраны и вывезены, и на их месте остался разве что строительный мусор и щебенка, сейчас хрустевшая под ногами мужчин и Тэна. Недалеко от входа, на более-менее расчищенной площадке стояло около десятка таких же охранников в черных костюмах, которые криво усмехнулись при виде юноши. Его заставили опуститься на колени и связали веревкой так крепко, что он почти не мог дышать, сдавленно хрипя и смотря на окруживших его людей из-под сбившейся челки.

- Когда приедет директор? – лениво спросил мужчина, который привез танцора в это место.

- Думаю, где-то через полчаса, когда притащат еще двух шлюх господина Джехёна.

Бандиты громко заржали, а один из них ногой ударил Тэна в спину так, что тот полетел на землю глотать пыль с потрескавшегося пола: впрочем, артисту было не привыкать к подобному обращению к себе, поэтому он даже не обратил на это внимание. Его больше озаботило другое: только бы эти два человека, которых должны привести, были не те, о ком он сразу подумал. Пожалуйста, только бы не они… Тэн не так часто просил о чем-то вселенную, но в этот раз, зажмурив глаза, он десятки и сотни раз умолял, чтобы это был кто угодно, но не…

- Этого трогать нельзя, пока не приедет директор с сыном. Приказ секретаря Ана, - грубо рявкнул один из мужчин в черном, видимо, главный, - А после, будьте уверены, сможете еще наиграться вдоволь. Если будет с чем, конечно.

Когда железная дверь снова с шумом отворилась, Тэн нехотя приоткрыл глаза, чтобы понять, что его молитвы не были услышаны: в проёме показались еще двое человек, один из которых нес на плече бесчувственного Тэёна, лицо которого было залито свежей кровью, а второй тащил сопротивляющегося Джисона, такого крошечного в сравнении с мужчиной, что казался вдвое младше своего возраста. Когда мальчик увидел лежащего на полу Тэна, то его глаза, и так расширенные от ужаса, наполнились слезами, и он с новой силой начал бороться, не имея возможности закричать из-за заткнувшего его рот кляпа.

Артистов кинули на пол рядом с Тэном, который тут же тихо зашептал трясущемуся рядом с ним Джисону:
- Не бойся, все будет хорошо. Ты же мне веришь? Все обязательно будет хорошо…

- Заткнись! – и снова удар обрушился на хрупкое тело, заставляя парня зашипеть. Однако, справившись с болью, паникой и отчаянием, он снова уверенно посмотрел на заплаканного мальчишку рядом и широко улыбнулся. Так, как мог. И, наверно, эта улыбка была самой искренней и ненатянутой за последние долгие годы. Тэн хотел выразить в ней все, что он хотел сказать на словах. Хотел успокоить, утешить, приободрить. Он знал, как страшно Джисону, и хотел сделать хоть что-то, чтобы он успокоился.

Однако в этот момент в цех зашли еще несколько охранников, следовавших за важно шествующим впереди них директором Чоном. Суровый немолодой мужчина со стальным взглядом, который не терпел, когда что-то шло не так, заставлял сердце замирать от сковывавшего его ледяного страха. Джисон тихо заскулил, а Тэн, увидев, как следом за отцом шел, понурив голову,  Джехён, тихо скрипнул зубами: сейчас в этом богом забытом месте находятся три человека, которых он всеми силами хотел бы защитить. Но не мог. Просто потому, что бессилен. Он мог храбро встретить смерть лицом к лицу в гордом одиночестве, но сейчас… Ему просто хотелось не быть.

Когда господин Чон подошел к мгновенно образовавшим полукруг охранникам и остановился рядом с тремя лежащими на полу пленниками, то тут же нахмурил кустистые брови:
- Поставьте их на колени в ряд и приведите в чувства вот этого, - тут он небрежно пнул носком начищенного ботинка все еще лежащего без сознания Тэёна, - Я хочу, чтобы каждый из них слышал и видел все, что тут будет происходить. Это будет ценный урок для моего глупого сына, который не понимает слов.

Джехён все еще смотрел в пол, не решаясь поднять глаза на артистов. Тэёна несколько раз с силой ударили по щекам и, прежде чем он что-то понял, крепко связали и заткнули рот. Когда же парень окончательно пришел в себя и огляделся по сторонам, то снова предпринял попытку высвободиться, но стоящий за его спиной охранник приставил ледяное дуло пистолета к потному виску Тэёна, заставляя того успокоиться. И только глаза, полные ненависти, сверкали из-под слипшейся от крови челки.

- Что же, теперь, когда все в сборе, - начал господин Чон, - Я бы хотел показать тебе, Джехён, насколько незначительны люди, которые, как ты думаешь, тебе важны. Ты не должен ни к кому привязываться, слышишь? И единственный твой союзник с момента рождения и до последнего вздоха – ты сам. Поэтому никогда, никогда не переживай из-за людей вокруг тебя. Помни, что ты управляешь этим миром. И что все остальные люди вокруг лишь пешки в твоей игре. Ты не должен бояться ими жертвовать. Напротив, учись выбрасывать сломанные игрушки, когда наиграешься. Тебя не должно ничего связывать, иначе это «что-то» превратится в твою главную слабость. Просто помни, что если не я, то кто-то другой тебя этому научит. Чтобы не проиграть, нужно отречься от всего, что делает тебя уязвимым, - он посмотрел на одного из охранников, который, достав из кобуры на поясе пистолет, протянул его директору. Мужчина, покачав головой, кивнул на своего сына, которого уже начала бить нервная дрожь, - Джехён, возьми пистолет и прямо сейчас избавься от своих привязанностей. Раз и навсегда. Сложно только в первый раз, а потом ты поймешь, что это не труднее, чем резать мясо за обедом. Давай!

Парень, отчаянно помотав головой, выпалил, наконец-то решившись взглянуть в лицо отцу:
- Я ни за что это не сделаю!

Пощечина обожгла его щеку спустя мгновение, и заскуливший Джехён отступил на полшага назад.

- Сделаешь, иначе мне придется отказаться от такого сына. Мне стыдно, что я вырастил слабака, который ничего не может сделать. Как ты собираешься управлять компанией, если не можешь справиться с подобной малостью? – с этими словами директор Чон уверенно вложил в руку молодого человека оружие и подвел его к сидящему на полу Тэну, спокойному и собранному. Танцор прикрыл глаза и расслабился. Это не кино, и их сейчас здесь никто не спасет. Может, это и к лучшему. Если там, далеко отсюда, в совершенно другой реальности и есть рай, то пусть Джисон туда попадет. Он обязан попасть, просто обязан.

Из глаз Джехёна лились слезы, а руки дрожали так, что пистолет ходил ходуном. На долю секунды он встретился глазами с Тэном, и тот, собрав последние силы, слабо улыбнулся. Джехён говорил, что он хочет хоть раз увидеть искреннюю улыбку юноши, адресованную лишь ему. Наверно, это и была она. Как последний луч солнца, пробежавший перед тем, как оно уйдет за горизонт.

И Джехён не смог. Он опусти пистолет и покачал головой, умоляюще глядя на отца:
- Пожалуйста, я не смогу…

Господин Чон, ругнувшись, вырвал оружие из его руки и через секунду воздух разрезал громкий выстрел, эхом пробежавшийся по уходящим ввысь стенам цеха. Тэн осел на землю, недвижимый и мертвый. Из небольшого отверстия во лбу полилась струйка крови, пачкая пыльный пол, а Джехён, замерший от ужаса, глядел на все это, не в силах оторвать глаз от юноши, который еще мгновение назад был живым. И улыбался.

Джисон и Тэён, видевшие все это, замерли: поняли, что момент, когда и они будут смотреть в пустоту такими же остекленевшими неживыми глазами, близок. На светлых джинсах мальчика расплылось темное пятно: он обмочился от страха. Тэён же, опустив голову, закрыл глаза, давая слезам бесконечным потоком течь по щекам. Ему было страшно не за себя: ему было страшно за своего маленького брата, который сейчас трясся рядом от ужаса. И он ничего, ничего не смог сделать.

Когда их схватили, Тэён дрался изо всех сил, крича Джисону, чтобы тот убегал, но мальчик не хотел оставлять брата. Все-таки они пообещали друг другу, что будут вместе до конца, и если кто-то один из них погибнет, умрет и второй.

- Видишь, ничего сложного, - презрительно констатировал директор, кивая на труп, - Скажи, ты его все еще любишь? Так сильно, что жить не можешь?

Джехён неопределенно мотнул головой, бурча под нос что-то неразборчивое, на что  директор, оскалившись, прошипел:
- Раз любишь, тогда можешь трахнуть его напоследок. Может, тогда до тебя дойдет, что это больше не человек, а кусок мяса. Впрочем, всегда им и был.

Парень с ужасом посмотрел на отца, надеясь, что тот шутит, но директор был весьма серьезен:
- Может, хочешь тоже проститься с жизнью, как и он? Мне не нужен сын-слабак, который не в состоянии  справиться со своими эмоциями и бегает за каждой смазливой проституткой. Не для этого я всю жизнь потратил на создание компании, чтобы ты все разрушил, - он вновь поднял пистолет и направил его на сей раз на Джехёна, лицо которого было искривлено рыданиями. Парень медленно сел на грязный пол рядом с трупом Тэна, несмело дотрагиваясь трясущейся рукой до его груди, все еще теплой, но уже и не живой. Он не чувствовал стука сердца. У каждого человека он уникален, уникальнее даже отпечатков пальцев, и Джехёну нравилось чувствовать его своей широкой ладонью, когда они лежали в постели, обнявшись, и целовались. Ему нравилось видеть блеск в завораживающих темных глазах, видеть легкий румянец. А теперь этого всего нет и больше не будет никогда. В мире нет похожего парня, умеющего так потрясающе танцевать, знающего столько всего и такого мудрого для своего молодого возраста. И нет больше той улыбки, которая заставляет сердце трепетать. Он ее не увидит.

Как-то Джехёну снилось, что они с Тэном гуляют по пляжу. Крошечный таец шел слегка впереди, будто показывая дорогу, и полы его длинной белоснежной туники развевались от легкого бриза, ровно как и ленточки на соломенной шляпе, которую он то и дело поправлял тонкой рукой. Тэн оглядывался на него и улыбался, не говоря ни слова. И шел дальше, вел куда-то, словно хотел что-то показать. И это было лучшим нереальным воспоминанием во всей грёбаной джехёновой жизни. Парень хотел сделать его реальным когда-нибудь, но не успел. Он проиграл.

Когда ледяное дуло уперлось ему в затылок, Джехён, снова громко всхлипнув, послушно перевернул Тэна на живот, чтобы только не видеть этих стеклянных неживых глаз, и приспустил его джинсы, и так еле державшиеся на тощих бедрах. Было отвратительно, унизительно и мерзко, но стоящий рядом решительно настроенный директор пугал так сильно, что парень сдался. Он сломался. Ему было насрать на улюлюкающих на заднем фоне охранников, на Тэёна и Джисона, которые закрыли глаза, лишь бы не видеть этой отвратительной сцены, и на собственные чувства. Страх овладел им, и инстинкт самосохранения диктовал выполнять приказы отца, чтобы не умереть. Чтобы не застыть такой же безжизненной куклой на полу. Он не хотел умирать, он еще ничего не успел, он… он просто хотел жить.

Член встал не сразу, и Джехёну пришлось приложить немало усилий, чтобы кончить. Он толкался в мертвое тело под ним, роняя слезы на стремительно намокающую футболку Тэна, испачканную в строительной пыли, и хлюпал носом, пытаясь представить, что танцор все еще жив, но удавалось это откровенно плохо. Его руки скользили в расплывающейся под трупом луже крови, а тело молодого человека стремительно холодело, и парню стоило большой силы воли, чтобы все-таки испытать оргазм, наконец-то откатываясь вбок и тяжело дыша.

- Молодец, - похвалил его господин Чон, ухмыльнувшись и кивнув одному из охранников, чтобы тело оттащили в сторону, - А теперь ты сможешь убить его? – тут он указал на Джисона, который сидел, сжавшись в комочек, и не двигался.

Джехён в ответ снова громко разрыдался,  начав кататься по полу, словно маленький ребенок, и бить себя по голове кулаками, что-то шепча под нос. Директор Чон, видя это, презрительно сплюнул на землю:
- Что же, тогда, я думаю, его стоит немного помучить перед смертью, чтобы, когда я предложу тебе убить его еще раз, ты согласился более охотно. Парни, можете делать с этим мальчиком все, что хотите, я разрешаю. Но только чтобы оба наших главных зрителя видели это. Это же твой братишка, а, шлюха? – он обратился к Тэёну, который, сверкая глазами, снова начал вырваться, и теперь его держали уже два амбала, - Тогда приятного просмотра. Парни, убедитесь, чтобы он не закрывал глаза. А если он это сделает, отрежьте ему веки.

Бандиты, коротко кивнув, схватили Тэёна за голову и подняли ее так, чтобы парень видел все, происходящее перед ним. Один из них, вытащив нож, приставил его к горлу молодого человека и надавливал на него каждый раз, когда замечал, что танцор пытается отвести взгляд в сторону.

Плачущего Джисона же кинули на пол и начали раздевать, буквально срывая тонкую одежонку. Около двадцати мужчин столпились вокруг и с вожделением наблюдали, как отчаянно выбивается из сил мальчик, который половине из них годился в сыновья. 

Джехёна, который изо всех сил жмурил глаза и затыкал уши руками, одернули, и также, как и Тэёна, посадили смотреть, как толпа бандитов по очереди трахает обессиленного Джисона, который в итоге обмяк, привычно отключаясь от реальности. Чтобы привести его в чувство, один из мучителей взял хрупкую ручку и со всей силы вывернул, заставляя мальчика широко открыть глаза и глухо застонать от боли во все еще закрывавший рот кляп: сломанная рука безжизненно повисла, заставляя своего хозяина извиваться от острой боли.

И Джехён не знал, когда это кончится: ему казалось, что происходящее – лишь глупый сон, и такого просто не может быть. Слез больше не было, а истерика улеглась: да, конечно, это просто сон, что же еще.

Но все-таки в глубине души он понимал, что это не так. И его отец именно такой. Жестокий и беспощадный, он всегда хотел, чтобы и Джехён, стал таким же. Только подобные люди способны управлять миллиардами. Только они могут вести за собой тысячи людей и не бояться ничего. И вот пришел момент и ему стать таким же. Это могло произойти чуть раньше или позже, но так или иначе произошло бы. Как птенцы рано или поздно учатся летать, так и ему было предначертано пройти через все это, чтобы стать тем, кем ему предназначено.

Когда измученного Джисона отпустили, он не двигался: весь изрезанный ножами, которыми бандиты, шутя, исполосовали его бледное тело, со сломанной рукой и покрытый синяками, он уже выглядел неживым. Было слышно, как хрипло дышит задыхающийся от ярости и рыданий Тэён, а директор Чон, брезгливо подойдя к мальчику, молча спустил курок, безошибочно пробивая хрупкий череп.

- А теперь перейдем к главному блюду за сегодня, - мужчина кивнул на Тэёна, который, услышав выстрел, мгновенно обмяк, будто бы только что оборвалась его жизнь, а не жизнь его брата, - Прошу за мной на верхний этаж.

Несколько десятков ботинок застучали по ржавой железной лестнице, ведшей в офисные помещения, которые некогда находились под самой крышей цеха. Тэён покорно следовал вперед, резко безразличный ко всем вокруг, а Джехён, шедший с ним почти плечом к плечу, тоже не выказывал лишних эмоций: такое ощущение, что он просто исчерпал свой лимит на сегодня, а после второй смерти, произошедшей прямо у него на глазах, больше был не в состоянии осознавать происходящее. Он знал, что будет до конца жизни видеть это во сне. Он понимал, что будет до последнего вздоха винить себя в случившемся. И обещал себе, что больше не допустит ничего подобного. Как и говорил отец, ему непозволительно иметь слабости.

Когда они зашли в бывшую бухгалтерию, от которой сейчас остались разве что тонны листков, разбросанных по полу, директор Чон подошел к выбитому окну и посмотрел вниз:
- Довольно-таки высоко. Надеюсь, что ты не боишься высоты, Тэён.

Парень никак не отреагировал на сказанное. Он просто стоял, смотря в пол, и прикрытые глаза выражали только отчаяние и бесконечную боль.

- Привяжите веревку к карнизу и позаботьтесь о том, чтобы она не соскочила раньше времени, - раздавал указы директор, вновь обращая внимание на своего сына, - Ты должен быть готов ко всему, Джехён. Я надеюсь, что сегодняшняя ночь выбьет дурь из твоей тупой башки.

Когда петля была надежно закреплена, Тэёна подвели к окну и накинули ее на тонкую шею, липкую от пота, крови и слез.

- А теперь разрежь ему живот, - отец Джехёна уверенно вложил рукоять ножа в ладонь сына, - Попробуй. Ты должен уметь и это делать.

Парень сжал оружие в руке, чувствуя, как тепло его тела перетекает в обоюдоострую сталь, и подошел к Тэёну, застывшему, как каменное изваяние. Артист поднял глаза на Джехёна и кивнул: во взгляде не было ни ненависти, ни злости. Просто бесконечная усталость. И парень просто не мог заставить себя это сделать: он поднес нож к подрагивающему от напряжения животу и замер; кто знает, о чем в такой момент думают люди? Убийство меняет твой мир раз и навсегда. И стоит ли узнавать, что кроется за это тонкой гранью?

Крепкая рука легла поверх побелевших костяшек Джехёна и с силой вдавила нож в мягкое, словно масло, тело Тэёна. Одно резкое горизонтальное движение, и кровь густой рекой хлынула на пол, пачкая бетонную стену.

- Толкай! – Джехён без задней мысли выполнил указание, наблюдая за тем, как Тэён переваливается за подоконник и, пролетев меньше метра, резко повисает на задрожавшей от напряжения веревке. Из разрезанного живота вниз полетели внутренности, кровавым дождем приземлившись на асфальт, издавая противный шлепок, а кишки, словно красные гирлянды, свисали вниз из безжизненного тела.

Джехён молчал несколько секунд, чтобы затем, запрокинув голову назад, громко рассмеяться. Стоявшие рядом бандиты подхватили этот сумасшедший смех, и он еще долго был слышен под гулкими сводами пустого цеха.

========== Глава 30 ==========

- Надеюсь, тебе здесь понравится.

Хёнвон скинул пыльные кроссовки и зашел в просторную комнату с широкими окнами, в которые сейчас лился яркий солнечный свет. Однокомнатная квартира, которую Чжухон нашел пару дней назад, была практически идеальным вариантом для них обоих: сравнительно недорогая арендная плата, близкое расположение к клубу, простой дизайн… Когда юношу увидел фотографии, то согласился с менеджером, что им стоит переехать именно сюда, а тот обрадовался, как ребенок, что Хёнвону наконец-то хоть что-то понравилось.

Вещей было мало, и они перевезли их за один день, пока никого больше не было в квартире. Хёнвон с необъяснимой грустью и тоской в последний раз посмотрел на дверь теперь постоянно закрытой комнаты, которую они когда-то делили с Вонхо, и, повернувшись к ней спиной, перешагнул порог, чтобы покинуть эту обитель болезненных воспоминаний раз и навсегда. Он хотел начать все заново, насколько это возможно. 

Артиста больше не смущали ухаживания Чжухона и многочисленные знаки внимания с его стороны. Скорее, он относился к этому, как к должному, разрешая себе такую маленькую слабость, потому что его прежние принципы и совесть постепенно отступали и прятались по самым дальним уголкам его души, давая Хёнвону возможность приспособиться к новым условиям его жизни, где безнадежно устаревшие нормы морали больше ни черта не работали.

Да, это было эгоистично, но юноша не мог отказать себе в удовольствии чувствовать такую нужную сейчас заботу и поддержку, а Чжухон и правда вел себя хуже влюбленного осла, не замечая ничего вокруг, кроме Хёнвона.

Молодой человек спокойно отнесся к тому, что в их новой квартире была двуспальная кровать: он слишком привык засыпать, прижавшись к менеджеру, и не хотел этого менять. Впрочем, тот был только «за». Так их обоих не мучили надоевшие ночные кошмары, появлявшиеся раз за разом даже несмотря на ужасную усталость.

Иногда Чжухон предпринимал попытки приставать к Хёнвону, слишком крепко обнимая его, целуя шелковистую кожу и бродя руками по исхудавшему телу, и тот пресекал их только когда чувствовал, что парень начинает возбуждаться и хотеть большего. К «большему» танцор готов пока что не был. Не столько в физическом, сколько в моральном смысле. Он боялся понять, что теперь не чувствует вообще ничего. Что его просто не возбуждает интимная близость, которой в последнее время стало слишком много в его жизни. Хёнвон занимался сексом каждый день с самыми разными людьми всеми придуманными человечеством способами, но не получал от этого ни грамма удовольствия. Все его сознание было подчинено просчету следующего движения, которое он должен сделать, взгляду, каким одарит клиента, позе, которую стоит принять, чтобы его тело наиболее выгодно смотрелось в падающем сверху свете. Он не мог расслабиться на на мгновение, потому что был на работе.

Вообще, секс – довольно скучная и обыденная вещь, не намного занимательнее занятия спортом или чистки зубов. Он далек от своего идеализированного изображения в книгах и фильмах и интересен только для тех, кто непосредственно в этот момент им занимается, и людям, которым он недоступен. В силу возраста, каких-то физических особенностей, отсутствия партнера… Не важно. Хёнвону нравилось быть любимым, но не хотелось заниматься сексом еще и дома. Тем более, что он не хотел Чжухона. Было приятно чувствовать его губы, касающиеся шеи, груди и ключиц, которые теперь торчали, как у узника Освенцима, настолько сильно танцор похудел за последние недели от стресса и переживаний, нравилось чувствовать широкие грубые ладони, которые скользят по его телу, залазят под футболку и дотрагиваются до нежных сосков, которые гости, по каким-то непонятным причинам, всегда предпочитают либо кусать, либо выкручивать до боли, иногда даже оставляя на них синяки. Но стоило Хёнвону ощутить бедром твердый член Чжухона, которым он неосознанно потирался о него, то сразу выпутывался из горячих объятий, откатывался на самый край кровати и закутывался в край одеяла так, что не распутаешь. Хотя, менеджер и не пытался, все понимая. Чжухон просто ложился на середину постели и прикрывал глаза, стараясь заснуть, зная, что стоит его дыханию выровняться, Хёнвон тут же пододвинется обратно, закинет тонкую ногу на его бедро, уткнется носом в его грудь и спокойно засопит, отпуская все, произошедшее с ним за тяжелый день. Желание защищать юношу в Чжухоне было в сотни раз сильнее желания им обладать. Тело ничего не значит, с ним может в любую секунду произойти все, что угодно, и лишь душа вечна. Вот, во что верил менеджер.

Хёнвон не целовался с ним в губы, не позволял касаться себя в интимных местах, но разрешал Чжухону делать ему массаж, втирать увлажняющий крем в кожу, часто ходил по квартире в его футболках и готовил еду на двоих. Вот такие у них были странные отношения на грани фола.

Менеджер бы соврал, если бы сказал, что никогда не задумывался о том, чтобы быть более настойчивым. Даже понимая, что у Хёнвона моральная травма, связанная с занятием сексом, он часто представлял, как берет юношу в их квартире, на их общей кровати, одетого в одну его футболку, тяжело дышащего и тихо выстанывающего что-то вроде «да», «я люблю тебя» и «милый, быстрее». От таких мыслей Чжухон кончал в свою широкую ладонь, а потом еще долго стыдился этих желаний. Если бы не пришел Чунмён, все было бы возможно. Может, ему бы даже выпала честь быть первым у Хёнвона, но теперь ничего уже не изменишь. Он видел, как юноша нередко болезненно морщится, когда садится или переворачивается с боку на бок на широкой постели. И Чжухон все больше ненавидел все, что связано с «Бурлеском».

***

Хакён не выходил из дома два дня: он лежал на кровати и почти не двигался, ожидая, когда же за ним придут, когда раздастся телефонный звонок или постучат в дверь, но ничего не было. Плотные шторы не пропускали свет, а оголодавший кот орал, запертый в ванне, но парню было наплевать. Он знал, что что-то должно произойти, но создалось ощущение, что про него просто все забыли. Даже полиция, для которой он оставил кучу улик, таких как отпечатки пальцев и несколько заснявших его видеокамер, которых пусть и было мало в этом районе, но Хакён был уверен, что хотя бы на парочку он попался, ничего не предпринимала. СМИ молчали, а парень все равно покрывался холодным потом каждый раз, когда слышал громкий звук или завывания сирены.

На третий день он все-таки решился выйти из дома и, хромая, направился на работу: рана, которую он обработал и зашил, как мог, все равно продолжала побаливать, стоило ему сделать резкое движение. Но он решил пойти в «Бурлеск» для того, чтобы поговорить с Чунмёном. Легче признаться и сразу закончить с этим всем, чем мучиться в неизвестности.
Однако, когда парень аккуратно постучал костяшками пальцев по двери, ведущей в кабинет Чунмёна, его ладони мгновенно вспотели, а руки начали дрожать. Услышав одобрительное «войдите», артист еще несколько секунд собирался с мыслями, прежде чем предстать перед невозмутимым директором, который оторвался от разложенных на столе бумаг и устремил внимательный взгляд карих глаз на замершего перед ним Хакёна.

- Ты из-за Хонбина пришел? – словно бы прочитав его мысли, тут же спросил Ким, откидываясь на кожаный стул, - Я же сказал, что от меня мало что можно скрыть. Ну, да, соглашусь, ты доставил нам неприятности, и пришлось немало подчищать…, - он хитро прищурил глаза, изучая уставившегося в пол танцора с головы до ног и наслаждаясь тем, как сильно тот испуган, что было заметно невооруженным глазом; особенно такому опытному психологу, как Чунмён.

Директор поднялся из-за стола и медленно подошел поближе к молодому человеку, встав совсем рядом с ним:
- Что ты чувствовал, когда убивал его? – прошептал мужчина, наклонив голову, - Ты удовлетворен своей местью?

Хакён издал какой-то невнятный звук и мотнул головой: его ноги должны были вот-вот подкоситься, а Чунмён, вдруг хлопнув его по плечу, громко рассмеялся, запрокинув голову назад. От неожиданности артист и правда приземлился на колени у ног директора, что-то зашептав и молитвенно сложив ладони перед собой; его жажда жизни оказалась слишком сильна. Вряд ли сорняк любит пустошь, на которой ему приходится расти, но он все равно сражается, жарится под испепеляющим солнцем, спорит с сухой почвой, и в итоге выживает.

- Не волнуйся, я не собираюсь тебя убивать, - протянул Чунмён, потрепав Хакёна по волосам, - По крайней мере пока что. Вместо этого у меня к тебе деловое предложение: не хочешь пополнить ряды моих боевых парней? Их частенько убивают, так что новая кровь нам не помешает. Конечно, если ты готов делать с людьми то, что ты сделал с Хонбином.

Хакён поднял полные удивления глаза на директора, на дне которых плескалась перемешанная с сумасшествием паника, и часто закивал, соглашаясь. В этот момент он был согласен на все, лишь бы жить, потому что сама аура Кима порабощала и лишала воли любого, даже более сильного человека, чем танцор.

Да, Хакён трус, но кто из нас эталонный храбрец из книжек и фильмов, когда дело касается смерти?

- Тогда вот твое первое задание, - продолжил Чунмён, усаживаясь обратно в мягкое кресло и дотрагиваясь кончиками пальцев до тонких листов бумаги, - Убей Рави. Мои ребята научат тебя, что и как делать, не переживай. Я не терплю грязи, когда дело касается избавления от мешающихся личностей. Тут важна техника и уверенность. Ты быстро научишься, я уверен. И да, теперь ты больше не артист. Разрешаю порадоваться.

Но от чего-то Хакён не мог выдавить из себя даже натянутую улыбку.

***

Кабинет директора пустовал еще несколько долгих часов, прежде чем в него опять заглянули: всегда собранный стилист Лэй, предпочитающий молчать, в отличие от любителя поболтать Джина, без стука нарушил уединение Чунмёна, который, отложив в сторону ручку, широко улыбнулся.

- Не помешаю? – китаец щелкнул замком на двери и не спеша направился к столу, шагая так тихо и аккуратно, будто кошка. Мужчина даже зажмурился от удовольствия, когда парень наконец-то опустился к нему на колени и легко поцеловал приоткрытые губы, - А я скучал.

- В этом я не сомневаюсь, - Чунмён сжал ладонями обтянутую узкими джинсами задницу Лэя, - Нашли замену Хонбину?

- М, - юноша кивнул и потерся носом о скулу директора, тонкими руками обвивая крепкую шею, чтобы прижаться поближе к любовнику. От китайца приятно веяло корицей и лимонной меренгой, - У меня есть знакомый визажист Ким Минсок, вместе на курсах учились когда-то. Он очень неплох, - китаец выдыхал каждое слово так интимно, что за одну только эту интонацию его хотелось затрахать здесь и сейчас, но Чунмён, устойчивый к подобным штучкам, старался сохранять максимальное хладнокровие до нужного момента. Он ненавидел, когда им кто-то пытался манипулировать, даже если таким приятным способом, поэтому давал понять Лэю, что даже всей его природной китайской сексуальности недостаточно, чтобы свести его с ума. Впрочем, это не мешало Чунмёну дарить юноше дорогие подарки и платить за аренду его апартаментов. Все-таки хорошего любовника стоит баловать.

- Хорошо. Можешь его приводить, - мужчина тихо выдохнул, когда китаец, соскользнув с его коленей, устроился между его ног и расстегнул топорщащуюся ширинку, чтобы взять в руки стоящий крепкий член.

Лэй не любил заниматься сексом не в постели, считал это прерогативой детишек с бушующими гормонами и жаловался на то, что не может достаточно расслабиться, но всегда с удовольствием делал минет в любом месте, не стесняясь никого: будто то пустой кабинет или машина, где вокруг сидит трое охранников, он точно знал, когда Чунмён хотел немного расслабиться, и хорошо делал свою работу. А в том, что для Лэя это больше работа, чем полноценные отношения, директор не сомневался ни на секунду. Им было хорошо друг с другом, каждый получал свою выгоду, но это не было настоящими чувствами. Оба понимали, что привязанности сделают их слабее.

Парень искусно заглатывал член до самого основания, обводил его языком, ласкал чувствительную крупную головку и стонал каждый раз, когда Чунмён оттягивал его густые волосы, приказывая посмотреть наверх. Лэй умел быть покорным и послушным, особенно когда это соответствующе оплачивалось. Он не изменял, следил за здоровьем и всегда был в отличной форме. Как идеальный новый товар на витрине магазина. Совершенный любовник, за которого не беспокоишься.

Чунмён не был сторонником каких-то нестандартных сексуальных практик. Скорее мужчина просто устал от всего, и ему хотелось иметь кого-то, с кем можно регулярно расслабляться, кто все сделает сам так, как надо, и это нравилось директору в Лэе больше всего. Да и должность обязывала иметь кого-то для постельных утех, иначе это могло подпортить имиджу, ведь дрочить в таком возрасте или, того хуже, стать импотентом просто отвратно.

- Я закончу с бумагами и сразу поедем к тебе. Подождешь меня?

Лэй, занятый вылизыванием покрытого венками пениса, каждую из которых он старательно обводил языком, едва заметно кивнул, затем снова погружая орган в сладкий плен своего рта.

***

- Ты дурак? Жить надоело?

- Как-то насрать, знаешь ли.

- А мне нет!

- Блять, Кёнсу, я, наверно, тупой, потому что не могу понять: мы типа встречаемся, но ты все равно не даешь себя целовать, трогать, постоянно вырываешься и истеришь. Если я тебе так противен, мог бы не соглашаться…

- Чонин, ты неисправимый придурок! – менеджер забился в объятьях Кая, который затащил его в одну из туалетных кабинок.

- Что, боишься, что твой драгоценный Пак узнает, что мы встречаемся? Так вот, открою тебе секрет: ему будет похуй. Он сам постоянно здесь с Бэком ебётся. И хочу заметить, что тот ему никогда не отказывает.

До укоризненно посмотрел в издевательски прищуренные глаза танцора, который специально старался вывести его из себя, и покачал головой:
- Тебе недостаточно того, что я просто сейчас не хочу заниматься сексом?

Кай улыбнулся и, словно игривый щенок, лизнул щеку менеджера:
- А кто сказал, что я хочу трахаться? Можно просто пососаться…

Тяжело вздохнув, Кёнсу ничего не ответил, только еще раз попытался высвободиться из крепких рук, однако у артиста были другие планы. Он, смеясь, целовал шею До, вдыхал тонкий запах белого чая, доносившегося от его кожи, и бродил руками по телу юноши. Кёнсу не обладал завораживающей красотой Бэкхёна или Лухана, не мог похвастаться кошачьей грацией Тэна, не умел соблазнять одним взглядом, как Тэён, но для Кая не было никого желаннее его. Чонина возбуждала в менеджере каждая мелочь, и он уже не мог терпеть.

- Я же правда люблю тебя, - он облизнул краешек уха Кёнсу и уткнулся носом в ключичную ямочку, - Почему ты мне не веришь?

- Да верю я, верю, - отчаянно зашептал До, - Просто давай мне немного времени, пожалуйста. Это все, чего я прошу.

В этот момент в туалет кто-то зашел, и оба парня замерли, затаив дыхание. Когда дверь соседней кабинки хлопнула, оба быстро выскочили из уборной, давясь еле сдерживаемым смехом. Какие же они все-таки глупые!

Кёнсу все-таки не жалел, что согласился встречаться с взбалмошным парнем. Но сердце все еще саднило, стоило долговязой фигуре появиться на горизонте, а в таком состоянии До не решался отдаваться Каю до конца. Это было бы обманом, и менеджер наивно хотел, чтобы они стали близки с танцором именно тогда, когда во время секса Кёнсу будет думать только о своем парне, а не о Пак Чанёле.

***

Сехун нашел Лухана, лежащего без сознания на ледяной плитке в их просторной кухне, больше похожей на операционную, чем на место, где нужно готовить пищу. Впрочем, на таком дизайне настоял сам китаец, потому что всегда любил минимализм во всем, что не касалось его собственного внешнего вида. Вот почему, увидев одетого с иголочки Сехуна, безразличное лицо которого вызывала нервные смешки у окружающих, он влюбился сразу, незамедлительно пойдя на штурм кажущейся на первый взгляд неприступной цитадели. Однако парень и не думал долго сопротивляться, потому что очаровательный Хань не мог не нравится.

Они прошли вместе через многое, и их чувства, которые, в этом теперь никто из них двоих не сомневался, были чуть сильнее легкой влюбленности и чуть слабее настоящей любви, появились много позже, чем начались их постельные отношения. Сначала им просто нравилось заниматься сексом, а затем парни настолько привыкли к обществу друг друга, которое ни одному из них не было в тягость, что решили и вовсе съехаться и начать жить вместе. В те времена Лухан еще был синим браслетом и не спал с гостями. У него не было пристрастия к всевозможным видам наркотиков и дорогому алкоголю. Он не курил, как паровоз, и не срывался на Сехуне из-за каждой мелочи. Он был искренним, смешливым, интересным юношей, который многому научил О. И тот был этому благодарен.

Никто из них не знал, когда их интрижка переросла в любовь. Возможно, это как раз и произошло в тот момент, когда Лухан стал топовым артистом, которого сломали его новые обязанности. Но Сехун был рядом. Несмотря на то, что Хань стремительно менялся, он всегда был рядом. Успокаивал его, когда случались истерики, кормил чуть ли не с ложечки, когда тот отказывался от еды, приводил в чувства, если тому было плохо после очередного запоя, и никогда не сомневался в правильности своего выбора. Изменился не Лухан. Изменилась его жизнь, и теперь нужно было помочь ему вернуться назад, а не убежать, бросив умирать в одиночестве.

Но иногда у Сехуна опускались руки. Как сейчас, когда он снова подхватил Лухана на руки и увидел россыпь крошечных точек на сгибе его левой руки: юноша планомерно и осознанно убивал себя, и никакие уговоры не помогали. Парень не раз обсуждал это с Чанёлем, который столкнулся с похожей проблемой, но тот, впрочем, был плохим советчиком. И Ханю, и Бэку срочно требовалась помощь профессионалов, полный покой и отдых, но это было невозможно. Чунмён даже слышать ничего не хотел о том, чтобы терять своих лучших артистов, в то время как те шагали по тонюсенькой веревочке, натянутой над бездной, и любое дуновение ветра могло скинуть их вниз, туда, откуда нет возврата.

Лухан всегда знал, что делает, и даже при всей своей напускной беззаботности был достаточно умным, чтобы отличать, что такое хорошо, а что такое плохо. Несмотря на детское лицо, он был самым старшим из всех артистов "Бурлеска", имел высшее образование и даже некоторое время работал в большой компании. В клуб его привела жажда легких денег и ненависть к офисной рутине. 

При всей своей любви к Сехуну Хань все равно оставался чертовым эгоистом, думающим только о себе. Китаец был буддистом и свято верил, что смерть принесет ему долгожданное освобождение, а за все страдания в следующей жизни ему обязательно повезет, и он переродится где-нибудь далеко отсюда. И не важно, кем: человеком, кошкой или бабочкой, лишь бы больше не терпеть этой пытки. А Сехун, убежденный атеист, знал, что когда Лухан умрет, это будет означать конец всего. И они не встретятся через много лет в своих новых телах, и второго шанса не будет.

- Давай умрем вместе, - как-то лихорадочно зашептал Лухан на ухо Сехуну, разбудив того посреди ночи, - Я убью тебя, а потом себя, и мы будем счастливы! – он прижал ледяное лезвие к горлу парня и слегка надавил, но, стоило только первым каплям крови показаться из раны, тут же, вскрикнув, отбросил нож в сторону и расплакался на груди у устало вздохнувшего О, который крепко прижал его к себе и накрыл одеялом их обоих. Лухан не способен на самоубийство, но может просто по крупицам забирать у себя оставшуюся жизнь, разрушая ее всеми доступными способами.

И его нежелание жить пересиливало любовь к Сехуну, как бы это не было печально.

========== Глава 31 ==========

- Сука, Чангюн, заебал, - шипел сквозь зубы Вонхо, издалека видя приставучего визажиста, который снова встречал его у метро.

За всю свою жизнь парень усвоил несколько правил, и одно из них гласило: никогда не соглашайся встречаться с закомплексованными и одинокими людьми. А Чангюн был и тем, и другим в одном флаконе.

В чем же проблема? Хотя бы в том, что юноша, окрыленный чувством любви, теперь хотел проводить с Вонхо как можно больше времени, постоянно названия ему, строча тонны сообщений, стараясь встретиться или, например, доехать до работы вместе. И если сначала это в какой-то степени умиляло, то теперь стало безмерно раздражать и утомлять, хотя с момента начала их отношений прошло не так уж и много времени. Чангюн был похож на бездомного щенка, которого наконец-то забрали в дом, и теперь он старался всячески выказать любовь к своему новому хозяину.

Юноше хотелось свиданий, милых сообщений по утрам. Жить в одной квартире и вместе готовить по выходным. Заниматься любовью и спать в обнимку. Он буквально расцвел на глазах, стараясь одеваться более изящно, неизменно подкрашивал глаза и едва сдерживался от того, чтобы не повиснуть у Вонхо на шее, стоило ему завидеть последнего.
Но у молодого человека были, на самом-то деле, совершенно другие планы. Артисту хотелось трахаться, а потом сразу сваливать, и чтобы не было всех этих нежностей и выяснений отношений. Но Чангюн просил его о долгих и чувственных прелюдиях, терся о него всем телом и сам целовал каждый миллиметр кожи Вонхо, до которого мог дотянуться. Чангюну хотелось заниматься любовью, а не сексом, и поэтому он постоянно умолял, чтобы Вонхо крепко обнимал его, и сам прижимался как можно ближе, подставляя тонкую шею под вымученные поцелуи. Юноша будто бы и не замечал, с какой нескрываемой неохотой делает все это Вонхо. Влюбленность ослепляет человека, и самые очевидные вещи становятся незаметными.

Визажист просил парня двигаться медленно, а сам плакал от счастья в его объятиях, шепча бесконечное «Мне так хорошо… Вонхо, мне так с тобой хорошо». Артист не понимал, почему он должен так обращаться с человеком, который ему даже не нравится, но все-таки терпел все это так долго, как мог, пока наконец-то не решил покончить со всем.

- Привет, - Чангюн слегка поклонился и широко улыбнулся, - Ты сегодня припозднился.

- Мог бы и без меня тогда поехать, - пожал плечами Вонхо, быстро спускаясь по ступеням метрополитена и не обращая внимания на юношу, который еле за ним поспевал, бесконечно поправляя на плече сползающую сумку с косметикой и кистями.

- Я хочу ездить только с тобой, - смущенно покачал головой Чангюн, пробивая билет и заходя в сеульскую подземку, - И мне все равно, сколько придется ждать…

- А я не хочу, - рыкнул Вонхо, оборачиваясь к замершему парню, - Я забираю свои слова о том, что я бы хотел с тобой встречаться и вообще иметь какие-то отношения. Поэтому пошел-ка ты на хуй, - развернувшись, парень поспешил вперед, не оборачиваясь и наплевав на то, что Чангюн стоял, широко раскрыв глаза, из которых текли оставшиеся незамеченными слезы.

Юноша не понимал, что он делал не так. Почему и его бывший, и Вонхо теперь так быстро от него уставали. Почему-то ему казалось, что самое важное в отношениях – чувства и искренность, и он старался не стесняться показывать и то, и другое, но почему люди в миг меняются? Ведь только два дня назад Вонхо признался ему в любви и рассказывал, как ему нравится тело молодого человека, а теперь отталкивает. Чангюн чувствовал себя ужасно глупо: он очень быстро влюбился в Вонхо, да так, что сердце замирало от одной мысли о молодом человеке. Он успел представить их совместное счастливое будущее и был готов дарить парню любовь, счастье и радость, свою искренность и доброту, заботу и поддержку. Но, наверно, это в современном мире не так уж и нужно. Юноша глубоко вздохнул несколько раз и направился снова к выходу из метрополитена: будь что будет, но он больше в этот клуб не вернется. С него хватит.

***

Был вечер пятницы, и в "Бурлеске" было, как обычно, многолюдно: все артисты были в смене, а гости, уставшие после изнурительной рабочей недели, не жалели денег на то, чтобы расслабиться.

Хёнвон, только вырвавшийся из душного привата, шел, пошатываясь и даже не стараясь инстинктивно прикрыть свою наготу: бесполезно. Кто там что не видел? На самом деле, юноша отчего-то воспринимал всех окружающих его клиентов так же, как и животных. Ведь вы не стесняетесь переодеваться перед вашей кошкой или собакой, даже если она и пристально на вас смотрит? Вот и ему не было стыдно идти обнаженным, аккуратно касаясь босыми ногами холодного пола и сжимая в руке помявшийся костюм. Надо было принять душ и снова выходить в смену.

Задница привычно саднила, а губы жгло от отвратительных поцелуев, во рту стоял привкус какой-то гадости (мало кто из гостей отличался особенной заботой о гигиене полости рта, поэтому вонью его было не удивить). Один из проходивших мимо мужчин шлепнул его по заднице и высунул язык, но Хёнвон мог разве что вымученно улыбнуться и постараться поскорее добежать до гримерки, чтобы там привести себя в порядок.

- Хёнвон! – его окликнули, когда он, только приняв душ, поправлял свою прическу в зеркале: к нему подбежал запыхавшийся Вонхо. Они уже давно не разговаривали, а последний и вовсе предпочитал игнорировать юношу, как и обещал. Будто тот – пустое место. Это не могло не задевать артиста, но сейчас, когда этот безнадежный придурок, идиот и лжец появился рядом, вся гордость Хёнвона куда-то исчезла. Он просто стоял и глядел на парня, который, как и раньше, слегка улыбнулся, глядя ему в глаза.

- Тут один гость пришел, твой давний знакомый, очень хочет тебя увидеть. Ну, я и вызвался тебя привести, заметил, как ты в гримерку направлялся. Пошли! – продолжил он, сверкая глазами цвета темного шоколада. И отчего-то это завораживало Хёнвона. Как и тогда, в их самую первую встречу, когда он доверился этому уверенному доброму взгляду, ласковым словам и кажущимися правильными поступкам. Когда широкая ладонь сжала тонкое запястье юноши, тот и вовсе вздрогнул, почему-то тут же начав стесняться своей наготы, прикрытой лишь одним полотенцем. Хотя уж кто-то, а Вонхо все это уже давно видел.

- Мне нужно немного времени, чтобы переодеться, - Хёнвон хотел было полезть в свой шкафчик и достать оттуда свежий костюм, но танцор остановил его:
- Не надо, тебе он не понадобится. Тебя позвали сразу в приватную комнату.

Об этих слов стало неописуемо гадко. Но, как говорится, не «опять», а «снова». Такая у него работа.

- Хорошо.

Было приятно чувствовать тепло руки Вонхо, который тянул за собой Хёнвона. В принципе, это было и не обязательно, он и так послушно шел за ним, но почему-то парень все равно не отпускал запястье, которое точно также сжимал и в день их знакомства.

Когда они наконец-то дошли до двери, Хёнвон нервно облизнул губы: интересно, что за клиент так сильно хотел его видеть? Вонхо, оглянувшись, ухмыльнулся краешком рта и нажал на ручку: изнутри пахнуло раскуриваемой травой, алкоголем и сигаретным дымом. Эта смесь заставила юношу, ненавидевшему подобные запахи, поморщить нос. В одном из самых больших приватов «Бурлеска» находилось человек двадцать. Где-то пятеро гостей и куча артистов, которые их облепили со всех сторон. Конечно, Хёнвон не раз видел и сам участвовал в оргиях, но именно эта казалась ему в крайней степени отвратительной. 

Выпутавшись из объятий нескольких смазливых танцоров, к ним направился мужчина, лицо которого Хёнвон не раз видел в своих кошмарных снах: его самый первый клиент.

- Здравствуй, прелесть. Давно не виделись, не правда ли? – он отвратительно оскалился и протянул руку к юноше, который хотел было инстинктивно спрятаться за спиной Вонхо, но не смог. Тот мгновенно отпустил его руку и отошел в сторону, безразлично смотря на Хёнвона, который разве что не трясся от плохо сдерживаемого страха. Сердце колотилось, как во время многокилометрового кросса, дыхание участилось, зрачки сузились, а в голове царила абсолютная пустота.

- Пошли со мной, - гость хотел было взять юношу за руку, но тот попятился назад, пытаясь нащупать за спиной ручку двери. Однако Вонхо, будто бы ждавший этого, грубо подтолкнул его вперед и покачал головой, отрезая последнюю надежду на спасение. И Хёнвон перестал сопротивляться. Он думал лишь о том, что теперь точно потерял того, кого любил, навсегда. Некстати вспомнилась добрая улыбка Чжухона. Было бы хорошо, если бы Вонхо был хотя бы вполовину таким: честным и искренним…

Хёнвон не запомнил, сколько раз в ту ночь поменял партнеров, в каких позах занимался сексом, и сколько раз его били, душили и шептали на ухо всякие непристойности. Он просто тихо стонал, не от наслаждения, а от боли, и закрывал глаза, ни на что не реагируя. Но с каждым мигом понимал, что все сильнее и сильнее сходит с ума. Для него все люди вокруг слились в один калейдоскоп, который, как в бреду, мелькал перед глазами, и Хёнвон чувствовал, что отключается, хотя он не выпил ни грамма алкоголя. Наверно, запах марихуаны, крека и спайса давал о себе знать, потому что в комнате воздух был настолько густой, что казалось, его можно было резать ножом.
Кто-то попытался запихнуть в рот юноши несколько таблеток, но тот крепко сцепил зубы и начал отбиваться, из-за чего получил сильный удар по животу. От неожиданности молодой человек согнулся пополам и открыл рот, глотая воздух, позволяя своему мучителю быстро засунуть туда просто убойную дозу наркотика. Хёнвону заткнули рот и нос, и ему ничего не оставалось делать, кроме как, давясь, проглотить нереальную смесь из амфетамина и экстази. Действие их обрушилось на Хёнвона незамедлительно. Юноше показалось, что он достиг если не высшей степени просветления, то как минимум какого-то откровения. Впервые за долгое время паззл, в который были превращены его мысли, так аккуратно сложился. Идеально.

Схватив валяющуюся на полу чью-то длинную шелковую рубашку, он накинул ее на себя и выбежал из комнаты, пока остальные участники оргии были в таком угаре, что не обращали внимания ни на что вообще.

Хёнвон впервые за долгое время точно знал, что должен делать. Он был собрал, сосредоточен и готов. Это – то, чего ему не хватало долгое время. Просветления.

Никто не обратил внимания, как он, шатаясь, добежал до гримерки, шаря безумными глазами с расширенными зрачками по сторонам. Выхватив мобильный, он по памяти набрал знакомый номер и нажал кнопку вызова. Гудок. Еще гудок. Так прошло около минуты, прежде чем приятный женский голос оповестил его: «Номер не отвечает…»

Хёнвон не особенно расстроился. Возможно, это было и к лучшему? Нажав на небольшой конвертик рядом с контактом, он быстро набрал: «Мама, прости, но ты меня больше никогда не увидишь. Я хотел бы, чтобы вы с отцом мной гордились, но это невозможно. Я проиграл. Я люблю вас. Прощайте».

Он выключил телефон, вытащил из него симкарту и сломал, отправив в мусорное ведро. Оглядевшись по сторонам, он будто бы прощался со всем, к чему успел привыкнуть. В гримерке никого не было. Ну и хорошо. 

Как был, босой и полуголый, он побежал к черному входу, не чувствуя ни боли, ни усталости, ни сожаления. Когда прохладный ночной воздух коснулся его кожи, Хёнвон с облегчением выдохнул и, прикрыв глаза, сделал глубокий вдох. Конечно, это не сравнить с морским бризом, знакомым ему с детства, но тоже неплохо, особенно после той адской печи, из которой он только что сбежал. Юноша запрокинул голову и посмотрел на небо: звезд не было видно, настолько задымлено было небо над Сеулом, столицей его родины, Южной Кореи. В его родном Тонхэ он постоянно видел целые россыпи звезд, появляющиеся на темно-синем бархате каждую ночь. Отец нередко ему рассказывал о созвездиях, показывал, как их найти, и они вместе путешествовали по неведомым мирам, даже оставаясь обеими ногами на земле. Было бы здорово и правда там побывать.

Куда попадают люди после смерти? Может, как раз туда?

Хёнвон огляделся: вокруг не было ни души, и тьма грязного проулка между двумя зданиями развлекательного квартала давала ему возможность подумать, куда теперь идти. Вдалеке переливалось огнями высотное здание, на котором светилась разноцветная кичливая реклама. Кивнув самому себе, молодой человек побежал вбок, на главную улицу, чтобы затем по ней, по этой бурлящей жизнью артерии, унестись туда, куда звала его душа. Он не почувствовал, когда осколок разбитой бутылки пронзил ногу острой болью, и продолжал изо всех сил нестись вперед, не смотря по сторонам. Впрочем, здесь его вид не был чем-то удивительным, совершенно не выделяя из толпы других проституток обоих полов. Хёнвон взмок, собственное дыхание казалось таким громким, что заглушало музыку, гремящую из окружающих его баров и ресторанов, а сердце стучало уже где-то в горле. Из слегка приоткрытого рта стекала тонкая ниточка слюны, а одна из полов длинной рубашки, достигавшей колен даже такого высокого парня, как Хёнвон, порвалась, за что-то зацепившись. На секунду юноше показалось, что кто-то сзади позвал его по имени, но разве это возможно?

До сияющего здания оставалось все меньше и меньше, и от этого юноше хотелось смеяться: почему такая простая мысль не посетила его раньше? Это же гениально!

Забежав в просторный холл, Хёнвон быстро осмотрелся по сторонам: прямо перед ним в нескольких метрах за рядом турникетов, похожих на те, что стоят в метро, находилось с полдесятка лифтов. Охранники, стоящие по обеим сторонам двери, неодобрительно на него покосились и хотели было что-то сказать, но молодой человек, заметив, как цифра над дверями одного из лифтов сменилась на двойку, означая, что через несколько секунд он прибудет на нижний этаж, сорвался с места.

Легко перемахнув через турникеты и не обращая внимания на громкие крики охраны, которая грозилась начать стрелять, если он не остановится, Хёнвон на полной скорости влетел в только-только открывшийся лифт. Буквально вытолкнув оттуда мужчину в деловом костюме, он быстро нажал кнопки последнего этажа и закрытия дверей, которые тут же послушно захлопнулись.

Хёнвон посмотрел на свое отражение в стеклянной стене: растрепанные волосы, поплывший макияж, грязная и порванная рубашка, кровоточащие босые ноги, покрытые налетом городской грязи… Он походил на сумасшедшего, сбежавшего из психушки. Юноша вытер уголок рта тыльной стороной ладони и нетерпеливо притопнул ногой. Цифры на панели сменялись слишком медленно. Слишком. Он должен успеть, и Хёнвону не хотелось, чтобы хоть кто-то ему помешал.

Когда двери наконец-то распахнулись, юноша выскочил из ярко освещенной кабины в темный в такой час коридор и побежал вдоль него, судорожно ища заветную дверь на крышу. Она располагалась в самом конце с приклеенным на нее горделивым значком, на котором изображена сигарета: видимо, именно здесь сотрудники могли покурить. Ни на что не надеясь, Хёнвон подергал за ручку: закрыто. Однако, увидев висевший недалеко в углу огнетушитель, юноша, собрав последние оставшиеся силы, поднял его и начал, как сумасшедший, наносить им удары по замку. Хлипкая конструкция с жалобным звоном поддалась где-то через пять ударов, и парень ногой вышиб свое последнее препятствие на пути к свободе.

Он слышал, как сзади уже раздаются крики охраны, которая успела доехать за ним до последнего этажа на другом лифте, и побежал вверх еще на несколько ступенек, чтобы наконец-то выбраться на крышу. Ухоженную крышу стандартной высотки, на которой расположены лавочки, чтобы сотрудники могли пообедать на свежем воздухе, и урны, куда стряхивали пепел активные курильщики.

- Стой! – громкий голос за его спиной был подобен удару грома, но Хёнвон не боялся и не сомневался. Оглянувшись, он увидел с десяток охранников, среди которых, как ему показалось, мелькнуло знакомое лицо. Он засмеялся и побежал вперед, с разбега перемахивая через высокий парапет и срываясь вниз, туда, где его будет ждать свобода, радость и, наверно, бесконечное счастье бархатного небытия.

***

Хакён старался казаться спокойным, набирая код на двери новой квартиры Рави. Он знал, что тот никогда его не меняет: это день рождения его умершей матери, первое июня тысяча девятьсот пятьдесят седьмого года. Раздался одобрительный писк, и замок гостеприимно щелкнул, позволяя Хакёну вместе с еще двумя мужчинами зайти внутрь. Юноша сразу вытащил из-за пояса заряженный пистолет с глушителем, который теперь дрожал в его руке. Молодой человек не был уверен в принятом решении, но одно знал точно: что бы он сейчас ни сделал, он все равно будет сожалеть.

Рави спал, разметавшись по огромной кровати, и был совсем таким, каким его помнил Хакён: все таким же любимым, несмотря ни на что. Он еще раз посмотрел на пистолет в своей руке. И именно в эту секунду он почему-то перестал сомневаться. Парень оглянулся на своих спутников, которые утвердительно кивнули, и он взвел курок. Прицелился. Рука перестала дрожать. Вдруг, развернувшись, Хакён два раза нажал на спусковой крючок, заставляя два тела с шумом рухнуть на пол.

Когда-то давно, еще в средней школе, танцор ходил в кружок по стрельбе. Не сказать, чтобы у него хорошо это получалось, но что-то с тех пор он помнил.

Снова заткнув пистолет за пояс, Хакён начал будить заворочавшегося Рави, который совершенно не понимал, что происходит:
- Бежим. Пожалуйста, скорее бежим! – мертвые тела на полу, под которыми начала растекаться лужа крови, были красноречивее всех слов мира.

Они выбежали на улицу спустя несколько минут. С собой Рави взял разве что паспорт, накопленные деньги в сумке и ключи от новенькой машины. Они бежали. Так далеко, как могли. В Китай, Таиланд или же в Малайзию – не важно. Важно лишь то, что теперь они будут вместе. Навсегда. И пусть только Чунмён попробует их выследить. Удачи.

***

О побеге Хёнвона Чжухону рассказал испуганный Кёнсу, который видел, как парень выбежал через черный вход, но побоялся следовать за ним. Однако менеджер, сразу почуявший, что здесь что-то не так, тут же отправился за юношей, чтобы, если что, оградить его от необдуманных решений. Когда он вышел на улицу, то увидел лишь спину Хёнвона, заворачивающую за угол в самом конце переулка. Чжухон бежал так быстро, как мог, но ему не удавалось сократить расстояние между ними. Он пытался окликнуть юношу, но тот не обращал внимания и, казалось, только прибавлял ходу, не оборачиваясь.

Когда же Чжухон наконец-то забежал в здание вслед за Хёнвоном, то увидел, как разъяренные охранники что-то воинственно кричат в рации и несколько раз нажимают кнопку вызова лифта.

- Извините, кто Вы? – один из них обратил внимание на запыхавшегося менеджера, застывшего в дверях.

- Я пришел за тем парнем, который только что сюда вбежал, - Чжухон криво сочинял на ходу, - Он… слегка не в себе, а я не углядел за ним. Боюсь, как бы он не натворил глупостей. Я извиняюсь за доставленные неудобства, но, когда мы его поймаем, нам надо будет срочно вернуться обратно в больницу.

Один из охранников понимающе хмыкнул, пропуская Чжухона через турникеты и позволяя зайти с ними в пришедший лифт. Вверх они поднимались в гробовой тишине, а парню до смерти было страшно, зачем Хёнвону понадобилось подниматься на последний этаж самого высокого здания в этом квартале? Хоть бы его догадки не были верны… Хоть бы они успели…

Но они не успели. И последнее, что увидел Чжухон, были развевающиеся белые одежды, подхваченные ветром, и легкая улыбка, которую он больше никогда в жизни не увидит.

У парня не было сил подходить к краю и смотреть вниз. Он не знал, что теперь делать. Чжухон осел на землю и все еще продолжал смотреть перед собой, на то место, где только несколько секунд назад стоял живой Хёнвон.

И не верилось, что теперь его нет. Что они опоздали на какую-то долю секунды, а из-за этой малости жизнь человека оборвалась. Человека, настолько дорогого Чжухону, что тот и описать этого не мог. Неужели все было напрасно?

Рука менеджера нащупала валяющуюся по полу выроненную кем-то зажигалку. На автомате чиркнув колесиком, Чжухон завороженно смотрел на заплясавший на его руке огонек, который был таким живым и настоящим. Он не мог отвести глаз от красно-желто-оранжевых переливов пламени, и ему казалось, что в них он видит что-то большее. Намного большее.

Охранники будто разом забыли про него. Часть устремилась вниз, часть перевесилась через парапет и наблюдала за тем, что происходит далеко на земле, а Чжухон, поднявшись, тихо исчез. Когда начальник охраны обернулся, чтобы что-то ему сказать, парня уже не было на крыше.

***

Огонь занимается легко. И не только в душе человека. Не успеваешь и глазом моргнуть, а ты уже стоишь в кружеве ревущего пламени, а ведь всего миг назад это был лишь крошечный огонек. Чжухон чувствовал себя по меньшей мере Богом, настолько же справедливым и бесстрастным, когда поднес зажигалку к струе, выпущенной из баллончика лака для волос. Столб пламени охватил вешалку с одеждой, деревянные скамейки и искусственные настенные покрытия, которые мгновенно занялись, шкворча и издавая отвратительный запах. Чжухон переходил из помещения в помещение, насылая огонь на все, что поддавалось его влиянию. Когда один из задремавших охранников заметил на мониторе, что что-то не так, и почувствовал запах гари, было уже поздно. Отключенная Чжухоном пожарная сигнализация не сработала, а уже половина клуба была охвачена огнем. Плохо соображающих клиентов буквально на руках вытаскивали из приватных комнаты, а артисты, спотыкаясь и крича, бежали к главному входу, где образовалась настоящая давка.

Чунмён, в ярости выскочивший из кабинета, бесстрашно пошел в самый эпицентр пламени, прикрывая нос рукавом дорогущего пиджака, полы которого уже начали тлеть. Увидев впереди фигуру Чжухона он несколько раз выстрелил, чтобы точно убедиться, что менеджер мертв.

- Директор, нужно уходить, здесь небезопасно! – Ким почувствовал, как его сзади обхватывают сильные руки Ёнгука, который потащил его прочь от огня, надсадно кашляя и стараясь телом прикрыть мужчину от начавших сыпаться со всех сторон обломков.

***

В это же время и другой человек отчаянно бегал по горящему клубу, не в силах найти того, без кого ни за что в жизни не уйдет.

- Бэкхён! – надрывался Чанёль, заходясь от кашля и забегая в очередное помещение. Может, артист уже давно выбежал на улицу? Но Пак внимательно осмотрел толпу и знакомой высветленной макушки не заметил.

- Бэк! – он ногой открыл дверь одного из приватов, посередине которого сидел юноша. 

Полуголый, в одном накинутом на плечи пеньюаре, он внимательно рассматривал себя в осколок зеркала, которое кто-то разбил, пока в спешке эвакуировался из клуба. Огонь пока что сюда не добрался, но вопрос нескольких минут, когда и здесь будут повсюду плясать яркие языки пламени.

- Ты совсем псих? Немедленно уходи отсюда! – Чанёль подлетел к нему и попробовал поднять на ноги, но Бён покачал головой, со всей силы полоснув осколком по руке Пака:
- Я никуда не пойду, - он был спокоен, - Я просто хочу умереть здесь и сейчас. Я не вижу смысла в жизни. Снова новый клуб? Снова алкоголь, наркотики и тонны никотина, которые скоро разорвут мою грудь? Мне кажется, погибнуть в огне романтично. А ты что думаешь?

Ёль предпринял попытку взять Бэкхёна на руки, сейчас залитые кровью и горящие болью, но не смог. Юноша, вывернувшись, со всей силы всадил острие в ногу консьержа, заставляя того осесть на пол.

- Я не оставлю тебя, - Бэк обнял Чанёля за шею и прижал к себе, - Я ни за что не оставлю тебя в этом мире одного, - краем глаза Ёль видел, как в коридоре уже заскрипело пламя, отрезая им выход наружу, - Мы уйдем отсюда вместе, как всегда и хотели. Только ты и я.

Чанёль устало кивнул. Он больше не мог дышать. И последнее, что он видел в своей жизни, были черные глаза Бэкхёна, смотрящие на него сверху вниз. И он падал в них, падал и падал…

***

Юнги успокоился только тогда, когда нашел в толпе четверых людей, которыми дорожил больше всего на свете: Чимин, Хосок, Тэхён и Чонгук сбились в стайку в одном из проулков, откуда было видно здание горящего клуба, и жались друг к другу, кашляя и плача. Испуганный Пак повис у парня на шее, громко вздыхая от облегчения и что-то сумбурно шепча. Хосок, каким-то неведомым образом умудрившийся прихватить с собой еще и какую-то папку, одобрительно улыбнулся, а перепачканный Тэхён жался к Чонгуку, который старательно вытирал ему лицо белоснежным носовым платком, некогда покоившемся в его нагрудном кармане. И в этот момент Юнги понял, что все то, что до этого им мешало, все их ссоры, недомолвки и выяснения отношений не так уж и существенны. По-настоящему важно лишь знать, что тот, без кого ты не представляешь этой реальности, жив и здоров, что он все так же ходит по этой земле, дышит этим же воздухом и смотрит на все те же звезды, что и ты… Где бы вы ни находились, и какое бы расстояние вас ни разделяло. Парень легко поцеловал жмущегося к нему Чимина в губы. Может, пора прекратить прятаться? Конец одного означает лишь начало чего-то нового.

Мимо них, скрипя колесами по нагретому асфальту, пролетела черная машина. Намджун вдавил в пол педаль газа так сильно, как только мог: Сокджин, получивший несколько тяжелых ожогов от свалившегося на него навесного потолка, лежал на заднем сиденье, тихо поставнывая от боли.

- Мы скоро приедем в больницу, и все будет хорошо, - шептал менеджер, словно в бреду, и выкручивал руль так, что колеса машины на поворотах громко визжали. Он не обращал внимание на светофоры и гнал так быстро, как мог.

В некоторых местах кожа на теле стилиста сошла, обнажая розоватое мясо, а самого парня несколько раз вывернуло на пол. Он весь вспотел, бледное лицо покрылось синюшными пятнами, и Намджуну было просто страшно смотреть в зеркало заднего вида.

Когда они остановились перед массивным зданием ближайшего к ним медицинского центра, мужчина, выскочив из машины, устремился к задней двери, чтобы как можно аккуратнее вытащить потерявшего сознание парня. На руках он внес его в светлый просторный холл, привлекая внимание снующих вокруг врачей, интернов, медсестер и санитаров. Скоро к ним поступит не один такой человек, но это будет позже.

«Я очень сильно люблю тебя», - хотел сказать Намджун, но эти слова прозвучали только в его голове. А тем временем Сокджина уложили на каталку и увезли, оставляя менеджера одного сидеть на пластиковом стуле и держаться руками за голову.

***

Спасшихся было не так уж и много. В первую очередь, это были гости, которые скорее уезжали от «Бурлеска» на своих тонированных машинах, боясь, что пронырливые репортеры слишком быстро приедут на место и застанут их. Остальные парни группками разбрелись по темным проулкам, словно тараканы, когда включили яркий свет. Кёнсу, Кай, Сехун с Луханом, где-то мелькнула и широкая спина Вонхо… Чунмён издалека смотрел на бывшее здание клуба, которое теперь пожарные вовсю заливали водой, и стискивал талию жмущегося к нему Лэя, чудом выбравшегося из огня одним из самых первых.

- Я слышал, в округе недавно открыли клуб… «Golden boys», если мне память не изменяет, - директор улыбнулся, оборачиваясь к стаду охранников, замерших за его спиной, - Организуйте мне на завтра встречу с их директором, будьте так любезны, - он сел в подъехавший к нему автомобиль и, в последний раз оглянувшись на «Бурлеск», махнул рукой водителю, чтобы он ехал подальше отсюда.

- Теперь мы все переходим в «Golden»? – наивно спросил китаец, расслабляясь в объятьях Чунмёна.

- Ага…, - протянул тот, смотря на проносящиеся мимо огни заведений знакомого ему до боли развлекательного квартала, где он вырос.

