***********************************************************************************************
Река без берегов (9-23)
https://ficbook.net/readfic/5877193
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Chryse
Переводчик: never_v_hudo (https://ficbook.net/authors/2100733)

Беты (редакторы): osaka_mari
Фэндом: Шерлок (BBC)Персонажи: Джон/Шерлок

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Флафф, Драма, Фантастика, Детектив, Психология, AU, Первый разПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, ОЖП, Элементы гета
Размер:  Макси,  318 страниц
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
"Я обожаю быть Шерлоком Холмсом".
Обожал раньше. Когда же всё пошло наперекосяк?
/Перевод с 9 по 23 главу. Путешествия по потокам времени. Сад расходящихся тропок во вселенной Джонлока.

Начало перевода здесь: https://ficbook.net/readfic/4172966

Фанфик, который разобьёт вам сердце не один раз, а потом соберёт обратно по кусочкам, да так, что вы каждый раз будете говорить "спасибо"./ 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
От Chryse: "Во-первых, ПОЖАЛУЙСТА ЧИТАЙТЕ ТЭГИ. Большая часть работы действительно довольно весёлая (правда! я считала), но первая половина содержит много ангста, осторожно. Совсем ужасное ограничено одним разделом. Как и всегда, заверяю вас, что здесь БУДЕТ счастливый конец, под которым я подразумеваю Джона и Шерлока вместе и навсегда, конец мира отменяется, аминь. (Просто для ясности).  
Периодически будет встречаться упоминание о серийном убийце, целью которого является беременная женщина (НЕ Мэри).
Теперь, когда я распугала всех, добро пожаловать, Дорогая Читательница!"

TW: в 11-12 главах присутствует детальное описание убийств беременных женщин, а также смерти ребёнка.

По мере добавления глав, я буду добавлять предупреждения.

Перевод на ао3: http://archiveofourown.org/works/11865918/chapters/26793228

Маленький чудесный вбоквел в переводе прекрасной PulpFiction: https://ficbook.net/readfic/4751828
рекомендуется перечитывать, когда испытываешь много боли от основного фика))  
______________________
разрешение на перевод получено

========== Глава 9. Голубоглазый незнакомец. Часть 3 ==========

    Комментарий к Глава 9. Голубоглазый незнакомец. Часть 3
    от Chryse: Ладно, есть НЕМНОГО ангста в этой главе (пока ещё не счастливый конец), но по моим обычным стандартам здесь радуга и щеночки.  
Шерлок Холмс ворвался в чёрно-белое существование Джона и поглотил его своим полноцветным миром, как уходящее цунами. Поначалу Джон чувствовал, что едва может держать голову над водой, отчаянно барахтаясь, только чтобы видеть сушу, но чуть позже он расслабился и просто качался на волне. Шерлок был больше чем жизнь: настойчивый, выдающийся, молниеносный. Он источал обаяние, словно раскалённая лампа, ослепляющая всех в комнате. Джон всегда считал себя больше натуралом с примесью бисексуальных наклонностей немного больше в сторону женщин поначалу, немного больше в сторону мужчин в армии, просто исходя из доступности, но сейчас он придерживался исключительно женщин. По крайней мере, он пытался двигаться в этом направлении, зная, что Шерлок  - гей, но тот затмевал всех. Даже Сара едва устояла, несмотря на то, что справлялась лучше, чем большинство.      
      
Джон тоже не устоял, но он знал, когда не годился кому-то в подмётки. Он понял это сразу, когда они познакомились, даже до того, как Шерлок заранее мягко отказал ему в первый вечер («Отношения… не моя сфера», - сказал он задумчиво, глядя на улицу, словно смущённый собственной рациональностью). Надо полагать, у Шерлока была вереница супермоделей и мировых звёзд футбола, ожидающих звонка. И всё же… Шерлок ходил на свидания иногда; он покупал презервативы и смазку (у них был общий туалет, в конце концов, Джон был не слепым). Но не часто. И было множество вечеров, особенно после дела, когда казалось, он был просто рад поужинать с Джоном или развалиться на диване, пока Джон ест. Возможно, как думал Джон, Шерлок был настолько пугающе захватывающим так долго, потому что считал Джона своим единственным настоящим другом. И Джон был его другом. Сквозь весь этот лоск проявлялась крошечная искорка уязвимости, которую видел только Джон, и из-за этого он чувствовал себя заботливым и оберегающим. 

В свою очередь Шерлоку потребовалось до смешного много времени, чтобы понять, что он сражён. Он привык, что люди были ослеплены и робели перед ним, но Джон оказался первым человеком, видевшим его, кто не был подавлен его телом или умом, и поэтому не стеснялся спросить с Шерлока за всё дерьмо (Словечко Джона. Не Шерлока. Правда, ему нравилось.).  Боже милостивый, и этого хватило? Но даже он понимал, что дело не только в этом, а в том, что его растущие чувства к Джону были глубже и лучше, чем те, что он испытывал к Филиппу, или Тирнену-тенору, или к накачанному помощнику преподавателя, явно лучше тех, что он питал к мужчинам в Оксфорде и Лондоне, которые падали ему в руки, словно спелые сливы. Он спал с более крупными, красивыми, сильными, умными мужчинами, но сила и красота Джона были другими, более богатыми. Он знал, что легко соблазнил бы Джона, если б хорошенько постарался: Джон явно не мог устоять перед мужским очарованием, даже если и скрывал эту часть себя в шкафу – но Шерлок не стал. Он не хотел провести с Джоном одну ночь в своей постели, он хотел провести с Джоном всю свою жизнь.  
            
Они могли продолжать в том же духе до бесконечности, если бы человек, называющий себя Мориарти, не вломился в их жизни.



— Кровавый ад, — сказала Агра, осматривая подвал, который в ту минуту буквально походил на кровавый ад. Она подумала, что два тела, верно, были китайцами. Она также подумала, что, похоже, Мориарти разорвал их на куски зубами.
     
— Хочу, чтобы он умер, — произнёс Мориарти бесцветным голосом. Он растянулся на диване, под маской сытости скрывая  затаенную ярость.

— Кто?  

— Шерлок Холмс, — он сорвался на рык.

— Что? Твой приятель-детектив? Я думала, он тебе нужен в качестве игрушки.

Мориарти просто глянул на неё своими пустыми тёмными глазами, и Агра перебралась за ноутбук, чтобы поискать. Она ожидала найти сайт детектива, но обнаружила кое-что другое – очевидно, блог. На главной странице было две фотографии, любезно озаглавленные: «Это я. Это Шерлок. Ясно? Преступники Лондона, обратите внимание, кто есть кто».   

Агра поняла, что никогда не видела изображений Шерлока Холмса. Он выглядел не особо впечатляюще на фото.

— Так что, всё из-за того, что он перешёл тебе дорогу с этими контрабандистскими штучками? Нет. — Он видела теперь, в глубине его гнева, — снимок. — Ты знаком с ним, не так ли? Узнал по фотографии.

— Я хочу, чтобы он умер, - повторил Мориарти.

Господи.

— Хорошо, найми другого. Ты знаешь условия, — сказала она. — Я не убиваю гражданских.

— Что насчёт Джона Уотсона?

— Кого? 

Когда он оскалился, она снова посмотрела на сайт. 

— Что? Блоггера? Ты шутишь.

— Он солдат.

— Правда? — она прокрутила блог. — Армейский врач. В серой зоне. Я подумаю.

— Думай быстрее, — сказал Мориарти, всё ещё кривя рот.

Боже, он всегда был таким безумным?

— Я свяжусь с тобой, — ответила Агра, поворачиваясь к лестнице. — Хочешь, чтобы я позвала кого-нибудь прибраться?

— Только не сейчас, — проговорил её босс,  в его глазах по-прежнему плескался дикий огонёк. — Я сам позову, когда закончу.

Впервые Агра задумалась, что пора уходить с нынешней работы, и чем скорее, тем лучше. 



— Я уже видел это место раньше, — пробормотал Шерлок, глядя на розовый телефон.

Джон и Грег молча переглянулись: — А ты бывал здесь раньше? Неа, не думаю. А ты? Они оба выглядели сейчас как старая супружеская пара. Вот как Джон видел сложившуюся картину: какой-то псих взорвал пол-улицы, судя по всему, с единственной целью — оставить Шерлоку маленькое жуткое сообщение, что чрезвычайно тревожно, но Шерлок уставился в снимок на телефоне, как будто это был шоколадный круассан с двойным шоколадом.  

Очевидно, настала очередь Лестрейда быть откровенным. 

— Так, где это? 

Шерлок поднял глаза.

— 221 С.

— 221… по Бейкер стрит? Это же твой дом! Мы должны отправить туда команду сапёров сейчас же…

— Конечно, не должны, — нетерпеливо отрезал Шерлок. — Если бы он хотел взорвать меня, он бы уже сделал это. Ясно, что это не трудно. Там что-то ещё… послание или…

— … или голова миссис Хадсон в коробке, — сказал Джон. Он уже приложил телефон к уху. — Давай, давай… ох, слава богу. Миссис Хадсон, вы бы могли заскочить в Спиди ненадолго? Захватите запасные ключи от дома с собой, если не возражаете.

Потом напряжение спало, когда Шерлок толкнул дверь в подвал, и Джон увидел… ничего.

— Ох, - вздохнул Шерлок. Джон проследил за его взглядом и понял, что ошибся: кое-что всё-таки было, светлый прямоугольник из пластика, лежащий почти по середине пола, почти незаметный во мраке.     

— Что ж, я сомневаюсь, что он спрятал бомбу здесь, — прагматично заметил Лестрейд.

Шерлок осторожно шагнул вперёд, почти благоговейно, встал на колени, чтобы подобрать прямоугольник пальцами в перчатках.

— Что это? Водительские права? — спросил Джон.  

Шерлок не ответил. Он был совершенно неподвижным, его лицо побелело от ужаса. Джон нахмурился, покалывание в шее от дурного предчувствия усилилось.

— Шерлок?

Шерлок стоял. Он подошёл к двери, но вместо того, чтобы повернуться к Джону, он протянул карточку Лестрейду. Джон вытянулся, чтобы заглянуть ему через плечо и увидел членскую карточку Лондонского оздоровительного клуба на имя Иэна Брейтуэйта, но на фотографии в нижнем правом углу был Шерлок. То самое изображение, которое Джон повесил в своём блоге.
Лестрейд дёрнулся, как от удара.

— Вот дерьмо, — сказал он, явно потрясённый. — Сраное, грёбаное дерьмо.    
    
Шерлок смотрел на Лестрейда, и его глаза внезапно показались ужасно молодыми и беззащитными.

— Ты обещал. Ты поклялся, что он не найдёт меня.

— Он узнал не от нас, — ответил Лестрейд. Он приходил в себя быстрее Шерлока, но всё равно оставался ошеломлённым. — Я думаю… Я видел этот снимок раньше, не так ли?

Джон кивнул:
— Он из моего блога.    

Лестрейд взял Шерлока за локоть, и Шерлок позволил ему, и это больше всего остального дало понять Джону, насколько Шерлок был сильно потрясён. Он смотрел на них двоих: оба бледные, охваченные ужасом, и сказал: 
— Кто-нибудь расскажет мне, что происходит?

Раздался телефонный звонок.



— П-привет, секси.  

 Голос дрожал и срывался на плач. Шерлок выдохнул, он подсознательно ожидал услышать ледяной, тусклый тембр Джеймса Аллена.

— Иэн?  

— О, не не не не не, — мужчина — Иэн? — ответил робко. Казалось, он читает плохой сценарий. — Это лишь марионетка. Он никогда не был настоящим для тебя, не так ли? Просто маска, которую ты носил.

Шерлок вдохнул.

— Джеймс?  

— Больше нет. Ты не единственный, кто может менять имена, а, Шерлок Холмс?

Человек говорил растерянно и отчаянно,  читая слова нерешительно, но, тем не менее, Шерлок ощущал, как от них разит враждебностью.

— Как мне тогда называть тебя? — спросил он, удивляясь, насколько спокойно говорит.

— О, я думаю, ты уже знаешь.

Понимание пронзило его молнией, странной смесью наслаждения/боли, почти сексуальной.

— Мориарти. Ты — Мориарти, ты был им с самого начала.  

— Мои друзья зовут меня Джим.

— Джим, — сказал Шерлок, пробуя имя. — Мы теперь друзья?

— Мы играем в игру, — прозвучал голос мужчины, слегка всхлипнув. — Разве ты не знал? Но в этот раз правила устанавливаю я. Шесть часов, чтобы найти его и сделать свой ход, Шерлок. Или я собираюсь стать… стать… — мужчина плакал в голос, — очень непослушным.

Шерлок поделился с Джоном по пути в Скотланд Ярд, рассказывая ему историю в мельчайших подробностях и как можно короче. 

— О, господи, — сказал Джон, приходя в ужас. — Боже, Шерлок, если б я знал, я бы никогда не повесил ту фотографию…

— Это не твоя вина, — оборвал Шерлок. — Сейчас у всех везде фотографии. Он мог найти меня в интернете рано или поздно. 

Странно, но это прозвучало почти утешительно, теперь он видел, что никогда на самом деле не был в безопасности. Джеймс всегда собирался выйти на него.

— Поверить не могу, что ты поймал убийцу, когда тебе было двенадцать, а ты никогда не рассказывал.
 
Шерлок слабо улыбался от его жалкой попытки приободрить его, но недолго. В окно такси он увидел надвигающееся здание и сказал:
— Давай, мы на месте.



— Мои люди работали со всех сторон над делом с тех пор, как я уехал с Бейкер стрит, — проговорил Лестрейд. — С кого начнём? Иэн Брейтуэйт или Мориарти?

Шерлок колебался, но потом посмотрел на Джона и ответил:
— Иэн Брейтуэйт.

— Пропал, — сказал Лестрейд. — Он работает бухгалтером в Лондоне, живёт в пригороде. Уехал на работу этим утром, как обычно, и не пришёл в офис. Там решили, что он заболел или взял выходной, жена думала, он на работе, пока мы не позвонили. 

Шерлок встал.

— Нам пора. Я знаю, где он.

— Где? — удивлённо спросил Джон.

— В бассейне. Водный центр в Брайтоне.  

Лестрейд и Шерлок громогласно обсуждали дело по пути к машине Лестрейда, в которой Шерлок согласился ехать только потому, что так он добрался бы до Брайтона быстрее.

— Если этот парень сидит в бассейне с бомбой на себе, мы не можем просто позволить всем людям…

— Нам придётся, — резко сказал Шерлок. — Мой ход, значит, мне надо там быть, больше никому. У него будут наблюдатели, следящие за бомбой, если покажется полиция Брайтона.

— Нам нужны сапёры! Не говоря уже о подкреплении! Могу я их хотя бы предупредить…

— Позвони им, когда мы будем там. Не раньше.

В итоге Лестрейд сдался, хотя Шерлок допускал, что это частично из-за того, что он был за рулём и опасался, что Шерлок вырвет телефон у него из рук и выкинет в окно. Что на самом деле он и хотел сделать.

— Так, вы сказали, у вас есть информация о Мориарти? — наконец проговорил Джон с заднего сидения, нарушая неловкое молчание.  
  
— О да, — ответил Лестрейд с явным облегчением. — Итак, во-первых. Аллен исчез примерно через год после освобождения. Я пристально наблюдал за ним, и поначалу всё казалось нормальным: он жил в общежитии для бывших заключённых, работал, хорошие отчёты и так далее. А потом просто испарился. Я приехал туда, поговорил кое с кем, в итоге встретился с его бабушкой… ты не знаешь её, ведь так? Жуткая особа. Она дала ему десять тысяч фунтов и сказала: «Скатертью дорога».  Тогда-то он и пропал, — Лестрейд вздохнул.  

— Ты никогда не рассказывал мне, — сказал Шерлок с лёгкой обидой в голосе, всё ещё иррационально чувствуя себя преданным, так как Джеймс нашёл его после всего.

— Думал, если ты захочешь узнать, то спросишь, или сам его найдёшь. Полагаю, я надеялся, что он уехал далеко-далеко, чтобы начать сначала. И так оно и выглядело – вот только он не уехал очень далеко, очевидно.  

— Обратно в Белфаст, — произнёс Шерлок. Он не был уверен, но вполне вероятно так и было.

— Думаю, да. Что приводит нас к… Джеймсу Мориарти, — Лестрейд пошарил в своей куртке и достал листок бумаги, который был распечатан на принтере, с кончающимися чернилами. Он протянул её Шерлоку, тот посмотрел: полицейский снимок. Сделанный в семидесятые, судя по одежде и причёске,  бледная кожа и черты совпадали с чертами Джеймса, но его глаза были карими и более узкими.  

— Джеймс Мориарти был стрелком ИРА. Попал в тюрьму в семидесятых, оставил беременную девушку по имени Мейбл Аллен. Отгадайте с трёх раз, как назвали ребёнка. Мы знаем это, потому что корпус Королевских констеблей Ольстера следил за Мейбл какое-то время, подозревая её в пособничестве ИРА, но она вышла за другого парня, и от неё отстали.

— Джеймс никогда не упоминал своего отца, — сказал Шерлок.

— Он никогда не видел его, насколько нам известно. Джеймс Мориарти сидел в тюрьме до 1992 года. Он не обрубил связи с ИРА, но занялся организационной стороной работы, и когда бизнес обосновался, он стал настоящим явным криминальным боссом. Полагаю, он был хорош, так как его ни разу не арестовали снова, хотя я слышал, что он был замешан во всех делах в Белстафе, но его просто не могли прижать. А вот здесь начинается самое интересное. Джим-старший умер в 2005-м от рака поджелудочной, судя по всему, очень быстро, но кто-то по имени Джим Мориарти очевидно всё ещё заправляет там.  

— Он взял имя отца, — сказал Шерлок, имея под рукой все факты. — Он считал его своим по праву, так как ненавидел мать. С практической точки зрения, это было гениально: он мог управлять отцовской сетью и проникнуть в Лондон, и мы бы никогда не нашли его следов, ведь официально Джеймс Мориарти больше не существует. 

— Так почему же он всё поставил под угрозу сейчас? Бессмыслица, — сказал Джон.

Лестрейд бросил быстрый взгляд на Шерлока, а затем ответил:
— Потому что Джеймс Аллен был самым ужасным человеком, которого я когда-либо встречал за двадцать пять лет работы в полиции… а ему было всего тринадцать. За двадцать лет его одержимость Шерлоком доросла до того, чтобы сжечь всё живое на земле. 

— Ну… дерьмо, — сказал Джон.

Они добрались до водного центра — странно неизменившегося за все годы, хотя он и выглядел более потрёпанным, чем помнил Шерлок — и Лестрейд остановился в самом дальнем углу стоянки, где им открылся обзор на детский бассейн. 

— Брайтонцы в пути, но они будут сдерживаться, пока мы их не позовём, — отметил Лестрейд, убирая телефон в карман. — Джон, дотянись до пола за сидением и достань спортивную сумку, ладно? Полагаю, ты собрался идти туда один, - это уже Шерлоку.

Джон подпрыгнул на своём сидении, как чёртик из табакерки:
— Какого хера он пойдёт один.

— Да, — Шерлок повернулся, чтобы посмотреть на Джона. — Джон, ты знаешь, что мне придётся пойти одному. Он сказал, что это мой ход, ты сам слышал. Если я не пойду, он приведёт бомбу в действие и разнесёт здесь всё на куски.

— Вот почему у меня есть это, —добавил Лестрейд бодро, вытаскивая крошечный передатчик из сумки и протягивая его Шерлоку. — Положи его в пиджак, и мы будем слышать всё, что ты скажешь. Ты не будешь слышать нас, конечно, в нём нет незаметного наушника, но, по крайней мере, мы будем знать, когда прийти за тобой, если понадобится.  

Шерлок немного посомневался, но мысль о связи с Джоном и Лестрейдом, даже таким ограниченным способом, внушала необычайную уверенность. Он кивнул и сунул передатчик в карман.

— Отлично, — сказал Лестрейд. — Удачи.  

Шерлок оглянулся на страдальческое лицо Джона, сглотнул и вышел из машины.

Он показал полицейское удостоверение на ресепшене и рассказал женщине историю о том, что кто-то снимает на телефон в раздевалках. Женщина захотела позвать охрану, на что Шерлок вежливо кивнул, а затем улизнул, как только она отвернулась к телефону. С надеждой, что охранники немного задержатся в раздевалках. Он прошёл по коридору до входа в лягушатник, ощущая странную ностальгию: плитка и сырость, запах хлорки были точно такими, как он запомнил. Он потянул за ручку и открыл дверь, его сердце выпрыгивало из груди.
Здесь никого не было.

Шерлок нахмурился, повернулся по кругу. Он мог легко разглядеть машину Лестрейда через сетку забора и тихо сказал, если уж была прослушка: "Здесь никого". Было необъяснимо утешающим разговаривать с Джоном, даже если он не мог видеть или слышать его. Он смотрел в тенистое местечко. Дерева теперь там не было, может слишком разрослось, или его листья причиняли неудобство, другие деревья были голыми и безлистными в прохладном весеннем воздухе. — Я смотрю туда, где мы раньше с Джеймсом всегда, о… Ох. Я знаю, где он.   
  
Он повернулся и зашёл внутрь, запечатлев Джона в машине и слушая его голос в голове:
— Шерлок, не возвращайся, мы не знаем, куда ты идёшь, мы не видим тебя!

— Я зайду сзади, — сказал он мягко. В коридоре никого не было, так что никто и не заметил, как он говорит сам с собой. — Я никогда не рассказывал тебе, Лестрейд, потому что думал, что мне попадёт, но мне надо вернуться и покурить сигарету.

Надпись на двери гласила ТОЛЬКО ДЛЯ ПОЖАРНОГО ВЫХОДА, СРАБОТАЕТ СИГНАЛИЗАЦИЯ, но двадцать лет назад это было пустое предупреждение, и очевидно, мало что изменилось. Дверь не скрипнула, когда он открыл её.

Иэн Брейтуэйт сидел в двадцати футах, прислонившись к стене, он трясся в огромной парке. Его бледное рыхлое лицо было покрыто пятнами и следами слёз, он был истощён, не физически, а так, будто провёл последние шесть часов напуганным до чёртиков. Он посмотрел на Шерлока, когда тот приблизился, и Шерлок увидел, что Иэн держит пейджер.

— Привет, милый, — сказал Иэн. — Не возражаешь, если я покурю?  

Он поднял другую руку, которой не сжимал пейджер, и Шерлок заметил сигарету в его трясущихся пальцах. Шерлок понял, также на подсознательном уровне, как отметил, что Иэн Брейтуэйт больше не страдает ожирением, что он (по иронии судьбы) теперь любит плаванье, что у него двое детей и кошка, и он очень любит свою жену, ему нравится его работа, что он берёт с собой салат на ланч каждый день, но часто прокрадывается к торговым автоматам около четырёх часов дня, что Иэн никогда раньше не курил.    

— Хорошо, — сказал он. Он встал на колени на холодный пол и взял сигарету. Иэн с облегчением расплылся в широкой улыбке — должно быть Джеймс говорил ему в эту секунду, что его освободят — а затем маленькая красная дырка расцвела на его лбу, и он съехал на бок, всё ещё улыбаясь.   
Шерлок вскрикнул от ужаса и дёрнулся назад, падая на спину на холодный пол. Он сжал волосы одной рукой, а другой сигарету, отчаянно озираясь — это было нечестно, он соблюдал правила, он пришёл сюда один, где снайпер — вдалеке послышались звуки открывающихся дверей, сирен, и он снова посмотрел на Иэна. Иэн опустился под странным углом, наполовину опираясь о стену, очень мёртвый, из-под парки теперь виднелись провода.  
За ним открылась дверь, и внезапно показался Джон,  схватил его под руки, поднял и оттащил.

— Шерлок. Ты ранен? Господи. 

Шерлок попытался ответить, но не смог, у него звенело в ушах, он внезапно подумал, что его руки, должно быть, грязны там, где он опирался ими об пол. Он попытался отряхнуть их, но Джон всё ещё продолжал идти, так или иначе, в отдалении он снова услышал голос Джона:
— Всё в порядке. Я держу тебя. Дыши, Шерлок. Шерлок. Дыши. 

Позже Лестрейд сказал Джону, что на Иэне Брейтуэйте было достаточно семтекса, чтобы взорвать половину Брайтона, но сразу же после Джон сосредоточился исключительно на Шерлоке. Он отправил Шерлока обратно в водный центр, теперь там царила суматоха среди маленьких мокрых детей и пожилых пенсионеров, занимающихся аква-аэробикой, бегающих в панике, и завёл в какую-то комнату для персонала, где усадил его на отвратительный виниловый диван, и держал твёрдой рукой за плечо, пока уровень дыхания Шерлока не снизился из стратосферы. Он всё ещё ощущал, что пульс Шерлока отчаянно бьётся под его большим пальцем. Шерлок наклонился вперёд, пропустил руки через волосы, выпрямился и посмотрел на Джона.

— Я…     
   
— Нет, — сказал Джон решительно. — Даже не начинай. Мориарти всё подстроил, с самого начала, с одной лишь целью – чтобы ты остался здесь один, и чтобы разбрызгать мозги того бедняги прямо тебе на лицо. Мориарти сделал это, а не ты. Он всё устроил, спустил курок или заплатил кому-то, без разницы. Не ты. Ты не делал этого.  

Шерлок с минуту смотрел, будто желая поспорить, но, в конце концов, просто кивнул.

— Больной ублюдок, — добавил Джон.

Шерлок чуть улыбнулся на это, но стушевался.

— Он ещё не закончил. Это был только первый акт. Не представляю, что он ещё выкинет.
   
Он был озадаченным и неуверенным, снова напуганным двенадцатилетним мальчиком, вся его обычная живость и непоколебимость полностью исчезли. Джон никогда не видел его таким, и осознание обожгло его.

— Эй, — сказал он, придвигаясь прямо к Шерлоку. — Какая разница. В прошлый раз ты сам был ещё ребёнком, и ты победил его. Что он может сделать с тобой теперь, когда у тебя есть я?

Он говорил полушутя, но Шерлок воспринял его слова всерьёз.

— Ты прав, — сказал он спокойно. — Он ничего не может сделать мне. — Шерлок смотрел прямо в глаза Джону.

Джон оглянулся и в ту же секунду понял. Знание искрило между ними, как электричество, как магниты, связь, которую им не нужно было облекать в слова.     

Джон как раз собирался протянуть руку, когда дверь с шумом открылась.

— О, вот вы где оба, — сказал Лестрейд, запыхавшись. — Ты в порядке, Шерлок? По коням, парни, нам нужно возвращаться в Лондон.   



Вторая картинка пришла на следующее утро ровно в девять, точно как и первая. Джон и Шерлок были в кабинете Лестрейда, слушая, что полиция смогла раскрыть в отношении Иэна Брейтуэйта, не так уж много.

— Машина, — пробормотал Шерлок, глядя вниз на изображение, когда вошла Салли Донован с другим телефоном.

— Это тебя, фрик.

Шерлок взял телефон и встал, сощурив глаза.

— Ты изменил правила, — прошипел он в трубку.

— Моя игра, мои правила, - проговорил женский голос, дрожащий от страха. — Ты у-устанавливал правила двадцать лет назад, Шерлок. С-сейчас моя очередь.

— Почему я должен… — внезапно Шерлок запнулся, его глаза распахнулись. Лицо так быстро потеряло цвет, что Джон тоже подскочил, машинально потянулся к его руке, чтобы успокоить. — Молли? 

— О боже, — пробормотал Лестрейд под нос, его лицо побледнело.

— У т-тебя восемь часов.

Шерлок стряхнул руку Джона и выпрямился в полный рост. Он был вне себя от ярости.

— И почему я должен играть в твою игру? Зачем решать твои маленькие загадки, если ты в любом случае застрелишь её?

— Может, застрелю. А может, и нет. Но если ты не разгадаешь вовремя… бум… бум… бум, -  она сорвалась на последнем слове.
  
Шерлок говорил низким, яростным голосом:
— Молли, я решу это и заберу тебя оттуда. Будь храброй. Джеймс, если хоть один волос упадёт с её головы, я сниму с тебя кожу живьём. — Он разъединился с решительным щелчком.

— Что ж, рад, что ты оставил последнее слово за собой, — сказал Лестрейд, всё ещё мертвенно-бледный.

— Заткнись, — огрызнулся Шерлок. Он уже набирал цифры в своём телефоне. — Миссис Хадсон. Иди и забери её, сейчас же. Отвези в безопасное место.
Лестрейд посмотрел на Салли, которая сказала: — Я займусь этим, — и исчезла за дверью.

Шерлок слегка развернулся, расхаживая по маленькому кабинету.

— Майкрофт, слушай, это очень важно. Нет, ничего не случилось с твоей тупой флэшкой. Я хочу, чтобы ты забрал мамулю и отца…

— Я лучше поеду в этой машине, — пробормотал Лестрейд, вынимая свой телефон. — Передашь мне, ладно? Восемь часов… — он объяснял детали кому-то на другом конце.

Шерлок уже отвернулся.

— Мои родители в каком-то круизе… — в этом слове была тонна презрения, — и Майкрофт нашёл идею, что кто-то попытается украсть его такой забавной, что  всё ещё смеялся, когда я положил трубку.

— Что насчёт Джона? — спросил Лестрейд, поднимаясь.

— А что насчёт него? — Шерлок был озадачен. 

— Ты не думаешь, что он тоже вероятная цель?

— Меня намного сложнее взять, чем Иэна Брейтуэйта, — сказал Джон. — И, в любом случае, вы же не думаете, что я оставлю Шерлока сейчас.

— Джон всегда со мной, — заявил Шерлок как само собой разумеющееся. — Нет никакой возможности.

Лестрейд пожал плечами.

— Просто подумал напомнить. 

Его телефон зазвонил, он взял трубку, сказал «ага», сделал несколько пометок, и снова сел. — Нашли машину. 



Шерлок решил дело со скоростью света. Джон думал, что видел, как Шерлок использует свой молниеносный ум на всю катушку, чтобы раскрыть преступление, но сейчас он был так раскалён, что, казалось, от него летят искры. Это было немного пугающе. Когда Шерлок напечатал ПОЗДРАВЛЯЕМ ИЭНА МОНКФОРДА С ЕГО ПЕРЕЕЗДОМ В КОЛУМБИЮ, Джон почти ожидал, что ноутбук взорвётся только от силы его взгляда.

Молли позвонила через тридцать секунд, в истерике, и Шерлок обхватил себя руками и сжевал верхнюю губу в лохмотья, в то время как Джон успокаивал её десять минут, пока она беспомощно не разрыдалась, а незнакомый голос закричал в трубку:

— Мы нашли её, мы нашли её, это Патель из отряда сапёров, она спасена.

А затем был Лестрейд, который с неохотой рассказал Шерлоку, что они не успели забрать миссис Хадсон до Мориарти. Она исчезла.



Шерлок был не единственным, кто не смог уснуть той ночью. Как выяснилось, им не стоило беспокоиться: миссис Хадсон не просто так была номером два в наркокартеле. Когда полиция приехала за ней – связанной по рукам и ногам, обвешенной семтексом в пустой квартире – она вырубила своего охранника хорошим ударом головой и пнула его в пах несколько раз для порядка. По счастью, она передумала высвобождаться, пока на ней была взрывчатка. Джону показалось, что миссис Хадсон была больше расстроена убийством Конни Принс, чем своим похищением. – Что же нам теперь смотреть? – печально спросила она, садясь в машину скорой помощи.   



Фотография следующего дня пришла без телефонного звонка, и Лестрейд озвучил то, о чём все подумали:
— Полагаю, он просто подложил бомбу под скамейку в парке в этот раз. Хорошо, что у тебя мало друзей, должно быть ему пришлось побегать, чтобы найти людей.

Ему не пришлось. Когда телефон зазвонил в галерее и трясущийся детский голос сказал:
— Десять… — Лестрейд поперхнулся и побелел как простыня.

— Люк! О, боже мой, это мой сын!

Шерлок решил дело, конечно. Он был Шерлоком Холмсом и всегда решал, но после всего  его трясло так же, как и Лестрейда.



К тому времени, как Джон и Шерлок вернулись на Бейкер стрит, вечером у полиции была вся информация обо всех, кто когда-либо имели дело с Шерлоком Холмсом или Джеймсом Алленом под вымышленным именем, включая вдову Ательни Джонса, которая, судя по описанию Лестрейда была размерами со смарт-кар, и ей бы даже не пришлось драться с похитителями, ей было достаточно оставаться на месте и не двигаться. Лестрейд кричал на свою бывшую жену и классную руководительницу своего сына добрую четверть часа по телефону и сейчас чувствовал себя немного лучше. Шерлок сжёг избыточный адреналин, разбираясь с пропавшими планами Майкрофта, и это, казалось, тоже взбодрило его.

— Ну, — сказал Джон, когда они оба плюхнулись каждый в своё кресло. — Хорошо потрудились сегодня. Буду рад, если завтра ничего не будет.  
Шерлок криво ухмыльнулся, но выглядел растерянным. Джон не стал винить его.

— Пять косточек, помнишь? Возможно, он задумывает что-то действительно впечатляющее.

— Пусть. Ты же разобрался с каждой, не так ли?

— Наверное, — сказал Шерлок. Он подогнул колени, уставившись в пустоту. — Ты идёшь на свидание.

— Что?

— Ты всегда переодеваешься, когда остаёшься. Ты встречаешься с Сарой?

Джон немного отклонил голову назад, внимательно глядя на Шерлока, но тот не посмотрел ему в глаза.

— Встречаюсь, действительно. Но не хочу задерживаться допоздна. Думаю… думаю, что мы собираемся расстаться, и я хотел бы сказать ей это лично.

Теперь Шерлок посмотрел на него.

Джон слегка улыбнулся, показывая истинное значение лишь немного. — Ты не будешь спать, когда я вернусь?

Как будто он собирается.

Шерлок снова отвёл взгляд.

— Я встречусь с Майкрофтом. Верну ему флэшку.

— А, точно. Купишь молока по дороге? У нас кончилось.

— Хорошо.

Джон неверяще моргнул. 

— Правда?

— Правда.

— Тогда ладно. Кто первый вернётся, тот поставит чайник. 

Нелепо. Шерлок никогда не ставил чайник. Конечно, он возможно и молоко не купит тоже.

— Увидимся позже?

— Да.



Они должны были предвидеть. Он должен был предвидеть, проклятье, даже чёртов Лестрейд предполагал такую вероятность. Но вот почему он сделал свой первый ход – флэшка, приглашение – для того, чтобы отвлечь Мориарти от Джона.

Так что, когда Шерлок пришёл в бассейн, он сцепил руки за спиной, чтобы скрыть дрожь, и увидев Джона в парке,  был, честно говоря,  потрясён.  

— Джон? — произнёс он в замешательстве.

— Что ж, вот это поворот, да, Шерлок? — сказал Джон спокойно. Голос был неживой, почти механический. — Что, по-твоему, мне теперь заставить его сказать? Что-нибудь сладкое? — Его лицо дёрнулось на последних словах.

— Прекрати, — сказал Шерлок. Он ощутил холод.  

В дальнем конце бассейна открылась дверь, из неё вышел мужчина. Он улыбался, той знакомой улыбкой, которая так хорошо запомнилась Шерлоку той, которая никогда не сочеталась с его мёртвыми глазами.

— Привет, милый, — пропел он.

Голос прошиб ознобом, но правда… вот этого он боялся? Этого небольшого человечка, красующегося в своём дорогом костюме? Шерлок поднял голову и наблюдал, как Джеймс движется вперёд. Он внезапно понял, что сам тот факт, что он не думал о Джеймсе все эти годы, уязвлял того больше всего. Он был полой раковиной, пустым человеком, наполненным только своей ненавистью к миру в общем и к Шерлоку в особенности.
Джеймс остановился.

— Ты пытался изменить правила, — сказал он, всё ещё улыбаясь, и поцокал языком. 

Шерлок пожал плечами.

— Может, я устал, что ты прячешься за своими марионетками. Может, я скучал по тебе.

Джеймс обнажил зубы.

— Скучал? Разве, милый? Ты часто думал обо мне? Когда был со всеми этими мужчинами, когда позволял им нагибать себя, позволял брать себя, трахать себя, ты думал обо мне? Думал, не так ли.

Он подошёл ближе, глаза ярко блестели. У Шерлока до тошноты скрутило живот . 

— Ты думаешь обо мне прямо сейчас, не так ли?

— Едва ли, — ответил Шерлок скучающим тоном. Он вытащил пистолет Джона, поднял его и прицелился в Мориарти.

— Ох, — вздохнул Мориарти, с театральным разочарованием. — А я-то думал, ты был рад видеть меня.

— Ну, я всё-таки пригласил тебя сюда.

— Да, — Джеймс проговорил задумчиво. — Я собирался игнорировать твое приглашение, но потом подумал, что ты хочешь немного встряхнуться, должен же я оказать тебе услугу. Мне было немного скучно. Ты пришёл, чтобы извиниться?

— За что?

—Ты разрушил мою жизнь, — сказал Джеймс. — У тебя что, нет ни малейшего сожаления?

— Нет, — ответил Шерлок холодно. — Ты сделал свой выбор. 

— Хмммм. Не собираюсь сожалеть, когда разрушу твою жизнь. Я буду наслаждаться.

— Что, убьёшь меня сам на этот раз?

— О, я не собираюсь убивать тебя, — в глазах Джеймса вспыхнул злобный огонёк. — Я собираюсь сжечь тебя. Собираюсь выжечь твое сердце. 

Шерлок бросил быстрый взгляд на Джона, прежде чем успел остановить себя.

Мориарти, конечно, заметил, его холодные глаза сверкнули. — О, я не буду обижать Джонни, — сказал он улыбаясь. — Я сделаю что-то гораздо хуже. Я настрою его против тебя. Настрою всех против тебя. Великий детектив, герой, тот, кого все хотят, кем все восхищаются… ты упадёшь тааааааак низко и так больно. Люди станут плевать тебе в лицо на улицах.  

Шерлок моргнул.

— Да, удачи, — сказал Джон твёрдо, поразив их обоих.

Фокус, Шерлок обругал сам себя.  

— Это определённо мысль. Хочешь услышать встречное предложение? — он поднял флэшку. — Я продам её. Чертежи ракет за Джона, невредимого. Это поднимет тебя немного - до международного игрока, хороший шаг для мелкой сошки из Белфаста. И конечно, у тебя буду я для игры. Буду пытаться остановить тебя, конечно, но не могу представить, чтобы ты хотел чего-то ещё.

Мориарти дико ухмыльнулся, сделал шаг вперёд, вырвал флэшку из руки Шерлока.

— Ооо, а это идея, — сказал он. Он пожал плечами и швырнул её в бассейн. — Моя мне нравится больше.

И Джон внезапно схватил его сзади.

— Шерлок, беги!

Шерлок ошеломлённо застыл.

Мориарти выглядел довольным.

— О, хорошо! Очень хорошо! — он похлопал Джона по руке, там, где она обвивалась вокруг его шеи. — Я буду так наслаждаться, когда заставлю тебя ненавидеть его.

Шерлок увидел, что лицо Джона изменилось и понял, что в это мгновение снайперские метки оказались на нём. На секунду он подумал, что Джеймс блефует, но если б это был блеф… он бы не оставил Джона в живых ни минуты, после того, как Шерлок уйдёт. Он опустил глаза и покачал головой, едва заметно.

Джон отпустил Мориарти, и тот отступил назад.

Мориарти презрительно отряхнулся, поправляя свой нелепый костюм.

— Что ж, было приятно повидаться снова, но я лучше пойду. Слишком много планов. — Он вытянул губы и послал Шерлоку воздушный поцелуй, затем подмигнул Джону через плечо. – До скорой встречи, Шерлок. — Он небрежно прогулялся до дверей раздевалки и вышёл. 

Шерлок хотел ответить ему чем-нибудь остроумным, но обо всём забыл в спешке, чтобы освободить Джона от этой ужасной парки. 

— Ты в порядке? Ты в порядке? — он обезумел, отбросив пистолет на пол и нащупывая застёжки.

— В порядке, — сказал Джон. — Шерлок, я в порядке. Шерлок! 

Шерлок снял парку и тут же бросил её на пол, не обращая внимания на то, что она была напичкана взрывчаткой.

Они оба уставились на неё, и когда она не взорвалась, Джон вымолвил: «Боже», выдохнул и съехал по стене, а Шерлок внезапно вспомнил о Мориарти и схватил пистолет, чтобы броситься за ним.

Мориарти исчез. Когда Шерлок вернулся, Джон всё ещё сидел у стены, явно пытаясь прийти в себя и встать.

— Это, — сказал Шерлок, чувствуя, будто он содрал с себя кожу, — то, что ты сделал, то, что ты предложил, было… хорошо.

Джон улыбнулся ему.

— Знаешь, что? — сказал Джон. — Тот парень — грёбаный извращенец. Давай просто забудем о нём. 

Шерлок остановился и удивлённо рассмеялся. Джон улыбнулся, открыто и с облегчением, и счастливо, и Шерлок подал ему руку, чтобы тот встал. Шерлока всё ещё трясло, слишком много адреналина вращалось в слишком узком пространстве его тела, но Джон выглядел полностью спокойным.

— Эй, — сказал Джон. — Иди сюда. — Он потянул Шерлока к себе, и тот подошёл, всё ещё сжимая пистолет в свободной руке.

Джон потянулся обеими руками, сжал голову Шерлока и втянул его в поцелуй. Шерлок чуть не выронил пистолет. Поцелуй был неловким — разница в росте, не очень удобный угол — но это не имело значения. Шерлока целовали десятки, или может сотни раз за всю жизнь, и ни один не был даже близко похож. Поцелуй Джона Уотсона был сам по себе отдельным классом. Нет, поцелуй Джона Уотсона был целой вселенной сам по себе. Он ухватился свободной рукой за спину Джона и отдался ощущениям. 



Агра чуть сдвинулась со своего места, убедившись, что всё ещё держит Уотсона под прицелом, хотя лазер был отключён. Как долго они собираются торчать здесь? Босс ушёл, но приказал им оставаться на месте. Где его черти носят?

— Агра, — ледяной голос раздался в её наушнике. — Чем они занимаются?

— Целуются.

Она услышала резкое шипение, затем Мориарти сказал:

— Включайте лазеры.

«Грёбаный псих», - подумала Агра.

Холмс и Уотсон обменялись взглядами, а затем Холмс навёл пистолет на парку, лежавшую на полу между ними и Мориарти, красные огоньки всё ещё мерцали. «Для гражданского у него хватило смелости», - восхищённо подумала Агра, но на самом деле она надеялась, что он не сделает этого. Иначе они все взлетят на воздух. 

Шерлок прицелился в парку и спокойно сказал:

— Я закончил переговоры.

Он ощутил готовность Джона сбоку и удивился сам себе, когда взял его за руку. Он больше не боялся. Он чувствовал себя сильным, лёгким и непобедимым, тепло руки Джона было лучше любого кайфа, под которым он когда-либо был. Он вздёрнул подбородок и посмотрел Мориарти прямо в глаза, держа за руку Джона.

Мориарти слегка улыбнулся в ответ. Он дёрнул пальцем.
   

«Ни за что, блядь», — подумала Агра, но очевидно остальные снайперы были также безумны, как и босс, потому что она услышала, как те стреляют.

Шерлок не почувствовал, как пуля входит в его мозг. Он уже нажал на курок. 






========== Глава 10. Парень, что любил тебя. Часть 1 ==========

от Chryse: Предупреждения к следующим трём главам: третьесезонный Джон здесь ещё более третьесезонный, чем даже в каноне. Простите! 


Когда Шерлок пришёл в себя на этот раз, он улыбался.

— Что это значит, он всё исправил? — спросил Майкрофт.

— Нет.

— Откуда вы знаете?

— Если бы он восстановил исходный поток времени, мы были бы в исходном потоке времени. Система настроена на то, чтобы восстановить его, только если он потерпит неудачу.

— Почему тогда он улыбается?

Шерлок открыл глаза.

— Я взорвал себя, — сказал он счастливо.

Майкрофт и Тревор переглянулись.

— Помогите ему встать с дивана, а я позвоню, чтобы принесли чай, — сказала Тревор.

 Когда они разобрались с чаем, Шерлок быстро набросал цепь событий, которые привели к тому, что его взорвали в бассейне. Это не заняло много времени. 

— Я всегда говорил тебе, что Итон разрушил мою жизнь, и оказался прав, — сказал он Майкрофту, когда закончил.

Майкрофт насупился.

— Но итог для тебя всё равно был один.

— Нет, — Шерлок решительно тряхнул головой. — Я был другим. Я был… — он искал слова, чтобы описать того человека, каким он был в том потоке времени: красивый, ослепительный, уверенный в себе, — но Майкрофт не поймёт. — … не наркоманом прежде всего. 

— Мы всё ещё были друзьями? — спросила Тревор. Она впервые заговорила с тех пор, как Шерлок начал свой рассказ.

— Ты считала меня ужасным потаскуном, — сказал Шерлок, ухмыляясь при воспоминании. — Это было замечательно.

Брови Тревор взлетели вверх.

— Тебя? Я никогда не видела, чтобы ты разговаривал хоть с кем-то за всё время обучения в Оксфорде. 

Майкрофт поспешно вмешался:
— Что ж, должно быть твой небольшой крюк во всеобщую популярность увлекателен, но не похоже, чтобы он помог нам продвинуться в нашем деле. Кажется, мы вернулись к исходной точке. Что сейчас? 

Шерлок поднялся.

— Подышу воздухом, — сказал он. — Мне нужно пару минут, освежить голову. А потом я подумаю, что дальше.

Правда заключалась в том, что память о другом потоке времени уже исчезала, и он хотел задержать воспоминания ещё немного. Возможно, это могло случиться только в том конкретном временном потоке, возможно, это никогда бы не получилось, но хотя бы на одно мгновение Шерлок чувствовал, что Джон мог полюбить его. Он хотел цепляться за это ощущение так долго, сколько может. Он сидел в крошечном замёрзшем саду, обняв колени, январский воздух был свеж, а он оставил пальто внутри, лелея воспоминания, пока они ещё не ушли.

Хотел ли он этого? Теперь он понимал, что всегда хотел. Опыт прошлых двух временных потоков показал ему моменты в этом, где он должен был увидеть, но не стал – был слишком неуверен и слишком боялся. Даже если бы он увидел, то предположил бы, что Джон никогда не будет заинтересован. Ему должно было стать грустно, думал он, глядя в хмурое небо, его должно было наполнить сожаление, и, тем не менее, этого не произошло. В этой жизни, где у него никогда не будет Джона, где Джон, кажется, даже не хочет дружить с ним, было странно утешительно знать, что в другое время, в другом месте, всё могло быть иначе. 

Когда Шерлок вернулся, Тревор и Майкрофт были в столовой, пили чай и спорили.

— Я не знаю, будет ли этого достаточно, — сказала, нахмурившись, Тревор. Она раздражённо смахнула волосы, когда они снова упали на лицо. — Так не восстановить исходный поток времени, в лучшем случае так замедлится развитие…

— Но это поможет выиграть нам время. Если вы обеспечите устойчивость…

— О чём вы говорите? — спросил Шерлок. Он налил себе чай и сел, обхватив кружку холодными руками.

— Майкрофт считает, что нам стоит попробовать частичное решение, — ответила Тревор сердито.

— Я предположил, что вместо попыток восстановить исходный поток времени мы предотвратим обстоятельства, из-за которых ты оказался здесь.

— Что, Рождество? Ты говоришь, что я должен просто позволить Магнуссену разрушить жизнь Мэри?

— Нет, — терпеливо возразил Майкрофт. — Я говорю, что тебе в первую очередь не нужно в это ввязываться. Как уже говорил в тот раз, насколько я помню.      

Шерлок замер на мгновение, обдумывая. 

— Я не беру это дело, — сказал он, озаряясь пониманием. — Мэри стреляет в Магнуссена, решает проблему без меня. Меня никогда не арестовывают…

— В тебя никогда не стреляют, — добавляет Майкрофт. 

Шерлок взвешивает. Глубоко внутри, он почувствовал укол боли, что ему снова придётся отказаться от Джона, но тот по-настоящему и не был с ним никогда. И разве это не то, чего он так долго хотел? Джон и Мэри счастливы и в безопасности.

— Хорошо, — сказал он. Кроме того, у него не было идеи лучше. — Попробуем так. 



— Мне очень жаль, леди Смолвуд, — ответил Шерлок. Картинка перед глазами внезапно дёрнулась, и он моргнул. — Но я действительно не вижу, что здесь расследовать. Лучше обратитесь к грозному адвокату.

Леди Смолвуд вздохнула.

— Полагаю, вы правы. Я знаю, что вы справились с беспорядком, который учинила Ирен Адлер, так что надеялась, что вы сможете разобраться и с этим.

Шерлок покачал головой.

— Я скорее отошёл от дел с распутыванием шантажа. Но желаю вам всего наилучшего. Я нахожу Магнуссена совершенно отвратительным.

Когда она ушла, Шерлок выудил телефон и набрал миссис Хадсон. Она долго не отвечала.

— Святые небеса, Шерлок, ты что? Уже за полночь.

— У вас есть булочки? — спросил Шерлок. — Не могу вспомнить, ел я сегодня или нет. 
 


— Привет, Шерлок, — голос Мэри звучал тепло по телефону.

Шерлок улыбнулся.

— Как ваш медовый месяц?

— Разве ты не хочешь сказать «секс-каникулы»?

— О, вам понравилось?

— Я смеялась до боли в животе. Джон был вне себя, он ворчал, как старый викарий, продолжая говорить и говорить об этом. В конце концов, я сказала ему заткнуться, а то я подумаю, может он стесняется, что люди узнают, что у нас есть секс. 

— Рад, что удалось добавить вам немного остроты.

— Да, я тоже… вообще-то я звоню по поводу Джона.

— Мммм? — Шерлок свернулся поудобнее в своём кресле.

— Да. Мы вернулись несколько недель назад, и теперь, когда всё утряслось, кажется, он не может найти себе места. Он не позвонит тебе, думаю, он чувствует, что я считаю, ему скучно, а это глупо. Я знаю, что он скучает.  

— Хочешь, чтобы я написал ему?

— У меня по средам книжный клуб, и я действительно не выдержу, если он будет ждать меня, как хороший муж, а затем попытается притвориться, что ему интересно, как всё прошло. У тебя есть что-нибудь?

Шерлок задумался. Вообще-то у него ничего не было, но всегда находились небольшие дела, отодвинутые на второй план, за которые он мог взяться. 

— Придумаю. Среда, говоришь?   

— Да. О, спасибо тебе, Шерлок, ты просто спаситель.



— Ладно, — сказал Джон. Он следил за ободком своего пива, пытаясь понять, что он делает в пабе. Он даже не был уверен, что за флаг висел над баром. Цвета были как у Швеции, но разве на шведском флаге не должен быть большой крест? — Так ты думаешь, эти ребята занимаются каким-то незаконным бизнесом? Каким?

— Не знаю, — признался Шерлок. Он был в своём пальто с поднятым воротником, похож на героя из черно-белых фильмов Богарта. Люди косо посматривали на него. — Сначала я подумал, что наркотики, но ты заметил, насколько место больше снаружи, чем внутри? Должно быть, там что-то занимает много пространства. Больше похоже на оружие.

— Думаешь, они достают его из… откуда эти люди вообще?

— Из Украины, очевидно. Ты что не видишь флаг?

— Украина, точно. Значит, контрабанда нелегального огнестрела.

— Предположительно, да.   

— Так что ты собираешься теперь делать?

— Купить, — сказал Шерлок. — Очевидно. — С этими словами он встал и рванул к бару, врубив режим таинственности на полную, оставив Джона за столиком сутулиться и недоумевать, почему Шерлок не может хотя бы иногда быть менее заметным.

Шерлок вернулся с нечитаемым для Джона лицом.

— Может, мой украинский не так хорош, как я думал, — сказал он.

— Ты купил мне гранатомёт? — спросил Джон. — У соседей чёртов померанский шпиц, который лает всю чёртову ночь напролёт, я бы с удовольствием взорвал эту штуку…

— Я не вполне уверен, что купил. Я спросил, есть ли что-нибудь новое, он сказал «нет, но товар прямо сейчас первоклассный, какие предпочтения?» Я сказал, что мне надо лучший, что у них есть, а он спросил «один или два?» Я сказал «два», и тогда произошло что-то непонятное. Думаю, он спросил «вместе или отдельно».

— Может он хотел знать, покупаем ли мы оба, или только я — свой гранатомёт.

— Так я и подумал. Я сказал «вместе», но тогда он попросил только четыреста фунтов.

— По две сотни с каждого? — Джон задумался. — Не думаю, что столько стоит гранатомёт. Кажется, ты купил мне гранату.

— Вот и выясним, — сказал Шерлок. — Он зовёт нас.

Джон последовал за Шерлоком за угол бара, в помещение, которое Джон в первую секунду принял за чулан. У подножия узкой лестницы ждала крепкая, устрашающего вида женщина, она поставила их в шеренгу и жестом пригласила в открытую дверь.

Шерлок сделал несколько шагов внутрь, а затем остановился так неожиданно, что Джон чуть не врезался в него. Может, ему не стоило пить вторую пинту. Он присмотрелся. В комнате не было никаких гранатомётов. Если на то пошло, Джон вообще не видел никакого оружия, только двух очень молодых женщин в неглиже, лежащих на кровати королевских размеров, они смотрели, кажется, "Скуби-Ду".     
      
Женщина справа, нет, девушка, несмотря на жирную подводку и острые скулы, она явно не вышла из подросткового возраста, быстро нажала кнопку на пульте, и в телевизоре появилась заставка с мерцающим камином. Комнату наполнили мягкие звуки джаза.

— Привет, секси, — сказала она по-английски с сильнейшим акцентом.  

Шерлок замер на месте.

— Ээ, Шерлок, — нашёлся Джон, прикусив щёку, чтобы не рассмеяться, — думаю, ты купил нам двух несовершеннолетних проституток.

Похоже, голос Джона привёл Шерлока в действие. Он подался вперёд, говоря быстро, но тихо, Джон решил, что по-украински. Вторая девочка, более низкая и полная, с огромными кукольными голубыми глазами и большой мягкой грудью, оттягивающей неглиже, начала качать головой, в ужасе прижимая руку ко рту, но высокая худая девушка отмахнулась и ответила ему.     

— Ты прав, — сказал Шерлок, поворачиваясь к Джону. — Они несовершеннолетние. Одной всего шестнадцать, а второй пятнадцать. Их привезли сюда нелегально и обманным путём.

Высокая девушка что-то злобно сказала Шерлоку.

— Она думала, что будет моделью. Что ж, она могла ей стать, она достаточно высокая.

Он что-то ответил ей, что, кажется, её успокоило. Джон посмотрел на её длинную шею и высокомерные скулы, её блестящие выпрямленные утюгом волосы, и подумал, что она немного похожа на молодую женскую копию Шерлока.  

Девушка помоложе захныкала в руку, и Джон повернулся к ней.

— Как тебя зовут? — спросил он мягко.

— Надя, — робко ответила она, всё ещё прижимая костяшки ко рту.

Высокая издала недовольный звук. 

— Не Надя, — сказала она. — Англичане все говорят: Надя, Надя, Надя. Она Руслана. 

Потом указала на себя: — Юлия.   

— Юлия, — отозвался Джон вежливо. Он дотронулся до своей груди: — Джон.

— Хах, — сказала она, закатив глаза.

— Шерлок, ты говоришь, эти девочки жертвы траффикинга*? — спросил Джон, его мозг наконец включился в эту безумную ситуацию. — Они здесь против своей воли? Господи, мы должны что-то сделать.

Юлия что-то быстро сказала Шерлоку, который глянул на часы и задал ей вопрос. Юлия кивнула ещё быстрей, схватив Шерлока за руку, и сказала: — Da, da, da! 

Шерлок повернулся к Джону с беспокойством.

— Юлия говорит, что раз в час та женщина возле лестницы делает обход и смотрит в глазок, чтобы проверить, что всё идёт как надо. Она появится с минуты на минуту, и если увидит, что мы всё ещё в одежде и разговариваем, то подумает, что мы из полиции.

— Вот дерьмо, — сказал Джон, машинально глянув на дверь. Руслана снова начала хныкать, лепеча что-то Юлии, но та лишь нетерпеливо шикнула на неё. — Ну, чего ты ждёшь? Снимай своё пальто!

— Что?

— Пальто! — сам Джон уже скинул куртку и расстёгивал пуговицы. Он не думал, как далеко он хочет зайти — не так далеко, чёрт возьми — но они пробыли в комнате всего несколько минут, конечно, никто не ожидает, что они уже занимаются этим. Он стащил рубашку и увидел, что Шерлок снял пальто и пиджак, и медленно расстёгивает рубашку с абсолютно пустым лицом. Юлия зашипела, чтобы он поторапливался и Джон увидел, что девочки разделись с похвальной скоростью. Боже, грудь Русланы была действительно огромной.   

Теперь Шерлок расстегнул рубашку,  и Юлия схватила его за запястье, рванула вперёд в кровать так, что тот споткнулся. У Джона промелькнуло любопытство, как они оба выглядят вместе – парочка богомолов в брачный период – но затем, он увидел панику на лице Шерлока. О, да ради бога. Шерлок даже не старался обнять свою потенциальную украинскую модель, это провал. «В таком случае», — думал Джон, глядя на полную маленькую Руслану с её огромной кремовой грудью и её испуганным лицом (пятнадцать!), он уже не был уверен, что сам справится. К чёрту. Он схватил Шерлока за другое запястье и потянул его назад, секунду поборовшись в странном перетягивании каната, которое Джон, конечно выиграл. Он потерял равновесие и с силой приземлился на край кровати. Шерлок упал поверх него, затем Джон схватил его за затылок и поцеловал.

Он ни о чём не думал в тот момент. Это был отчаянный жест, в надежде, что их в этой неестественной обстановке примут за безумную шведскую семью, которая только собиралась приступить к делу, так что он не был готов почувствовать  рот Шерлока под своим. Не готов к ощущению этого длинного стройного тела под своими руками, к жару груди Шерлока, к тому, насколько восхитителен мягкий рот Шерлока, сначала сомкнутый, затем открытый, к сладости его губ и языка, когда Джон целовал его, и целовал его, и целовал его. Он не мог остановиться. Казалось, Джон жаждал этого так долго, что сам не понимал, и теперь, припав к источнику, не мог оторваться.    
 
Смутно он ощущал мягкую грудь Русланы, прижавшуюся к его спине, и испуганное дыхание девушки прямо над ухом, но всё казалось таким далёким и неважным. Единственная вещь, что имела значение, это руки Шерлока, которые поднялись и обхватили трицепсы Джона, когда сам он обнял Шерлока за талию, а вторую руку поместил на его затылок. Он наткнулся на чью-то острую конечность — по-видимому, Юлии — отмахнулся, так что  смог жадно впиться в рот Шерлока ещё глубже. Шерлок. О, боже, он целовал Шерлока, он целовал Шерлока, и это было сказочно, потрясающе, это было…

— Она уходить, — прошипела Юлия, дёрнув Джона за руку. Он разорвал поцелуй, чувствуя себя совершенно потрясённым, глядя на закрытые глаза Шерлока и его раскрытые губы в сантиметрах от его собственных. Он ощутил шокирующее чувство потери. — Эй! Ты, Джон! Она уходить!  
     
Джон отпустил Шерлока, и того слегка мотнуло, когда он открыл глаза. Он выглядел как под кайфом, показалось Джону.

— Da, — сказал он, моргая, затем пришёл в себя, сел прямо и оторвался от Джона. Джон быстро поднялся и отправился за рубашкой, голова шла кругом.   
Шерлок натянул свою рубашку обратно, быстро застёгиваясь, расспрашивая Юлию, которая трясла головой, когда подбирала своё прозрачное неглиже и отвечала на все его вопросы.

— Юлия говорит, что отсюда не выбраться, кроме как по другому проходу, который соединяется с соседним домом, — сказал он Джону, подбирая пиджак с пола. — Пойду посмотрю.

— Шерлок… — но Шерлок уже ушёл, закрыв за собой дверь. Джон вздохнул и поднял свою куртку, как вдруг Шерлок внезапно вернулся с улыбкой на лице.

— Я нашёл выход, — сказал он, подхватив своё пальто, и бросая его Юлии. — Пошли.

Джон протянул свою куртку Руслане – ему не терпелось рассказать обо всём Мэри, он почувствовал здесь аромат духов и вышел последним, тихо закрыв дверь за собой. В комнате было две отдельных кровати, комод, и, что важнее всего, окно, выходящее в невероятно узкий проход. До соседнего здания было рукой подать, и там была пожарная лестница.  

Джон подошёл к окну и огляделся. Пожарная лестница была в шести футах от окна: легко для Шерлока, выполнимо для Джона, но у него были серьёзные сомнения насчёт девушек. Он обернулся на Шерлока.

— Возьми, — прошептал тот и пихнул матрас Джону в грудь. Он снял всё постельное бельё с одной из кроватей и теперь пытался просунуть матрас в окно. Юлия, сообразив, что к чему, стаскивала простыни с другого матраса. Джон получил конец матраса над подоконником - матрас был слишком широким, но достаточно податливым и легко согнулся в форме буквы U — и проталкивал его, пока тот не упёрся в пожарную лестницу. Шерлок взял следующий матрас и протолкнул его точно так  же, получился корытообразный мост. Джон с сомнением посмотрел на него.

— Я пойду первым, — сказал Шерлок. Он подтянул каркас кровати и встал на него, чтобы просунуть голову и плечи в (теперь значительно уменьшевшееся ) раскрытое окно, извернулся и выскользнул. Джон услышал приглушённый стук секунду спустя, и высунулся, чтобы увидеть Шерлока, стоящего на пожарной лестнице, держащегося за конец матраса. Лестница была на фут ниже, чем окно, что оказалось им  на руку.    

— Юлия, — он прошептал и согнул ногу, так, чтобы она могла встать на его бедро и выбраться. Она неловко влезла в окно, почти пнув его в лицо, а затем застыла, очевидно, от страха. Руслана шагнула к окну и заговорила с ней удивительно мягким голосом, видимо, прося не смотреть вниз. Юлия задрала острый подбородок, расправила плечи и осторожно двинулась.   

Джон ожидал, что Руслана будет сопротивляться, но она поднялась и проворно влезла без колебаний. 

Остался Джон. Загвоздка была в том, что без него некому было удерживать матрас, а без поддержки тот соскользнёт под его весом. Что ж, значит, ему придётся двигаться быстрее. Джон взобрался по каркасу кровати в окно, опёрся коленями о рейку каркаса, оглянулся и увидел Шерлока, наклонившегося и раскинувшего руки.

— Давай, — сказал он, — я поймаю тебя, — и Джон бросился вперёд. Сердце ухнуло, когда он почувствовал, как матрас выскользнул из-под него, но ладони Шерлока сомкнулись на его предплечьях, и обе девушки схватили его тоже, затягивая на край лестницы, когда матрас провалился в узкий проём и упал с мягким хлопком. Они все кучей свалились на смехотворно крошечную металлическую площадку с Шерлоком сверху, и вдруг Джон рассмеялся. Стояла великолепная ясная ночь, они только что спасли двух молодых девушек от ужасной участи, его лицо влепилось в мягкую грудь Русланы, костлявое колено Юлии попало ему в солнечное сплетение, и он восседал на Шерлоке. Боже, он скучал по этому.       

 
Они остались на рейд — отчасти потому, что это было развлекательно, отчасти потому, что полиция не смогла достать даже русскоговорящего переводчика за такое короткое время — но, в конце концов, Шерлок оказался не нужен. Когда девушек вывели, заплаканных и напуганных, Юлия и Руслана успокаивали их.  Девушки последовали за клиентами  и украинцами, в чью сторону Юлия разразилась громкой бранью, целой тирадой, брызгая слюнями, так что вскоре все девушки заорали и начали плеваться в их сторону. Шерлок ухмыльнулся.    

— Что она говорит? — спросил Лестрейд. Лестрейду был нечего делать на рейде, он был здесь в неофициальной роли связного и няньки Шерлока.

— То, что мужчинам чрезвычайно недостаёт физических и исполнительных навыков, и что они заведут новые знакомства в тюрьме, и им выбьют зубы, чтобы те стали более подходящей принимающей стороной в оральном сексе. 

Лестрейд поморщился.  

Прибыли сотрудники шелтера* и агенства по траффикингу людей вместе со старшей женщиной, которая начала звать девушек по-русски. Лестрейд уселся в машину, которую припарковал напротив, и растянулся. 

— Полагаю, больше здесь нечего делать, — отметил он. Он поднял голову, и странно посмотрел на Шерлока. — Ты знаешь, что у тебя рубашка застёгнута неправильно?

Шерлок глянул вниз, и даже в свете уличных фонарей Джон увидел, как тот вспыхнул и покраснел до корней волос. Он стал расстёгивать пуговицы. 
Джона внезапно озарило воспоминание о горячей полоске кожи, прижимавшейся к его обнажённой груди, и он сглотнул. Лестрейд посмотрел на Джона и поднял брови.

Джон пожал плечами.

— В комнатах были проверки, — сказал он. — Не беспокойся, мы не трогали их. Шерлок даже не снял рубашку.

— О, — ответил Лестрейд, одарив Джона взглядом, который тот не знал как расценить. Возможно, «ты, наконец, перепихнулся с Шерлоком!», но Джон не был уверен.

Юлия подошла в футболке и болтающихся штанах, которые были чуть коротковаты, и вручила Шерлоку пальто. А также куртку Джона.

— Спасибо, — сказала она по-английски им обоим. Она взглянула на Шерлока и  мгновение выглядела такой, какой и была на самом деле: шестнадцатилетняя, одна в незнакомой стране. 

Шерлок сказал ей что-то по-украински и серьёзно протянул руку, как взрослой. Юлия секунду смотрела на него, а затем ответила рукопожатием. Она вздёрнула острый подбородок, расправила угловатые плечи, повернулась и с высоко поднятой головой пошла обратно к толпе девушек, которые теперь усаживались по машинам. Девочка из стали, с острыми краями. С ней всё будет в порядке, надеялся Джон. И с Русланой тоже.  

— Думаю, мы здесь закончили, — бодро объявил Лестрейд. Он отошёл и направился к женщине, которая отвечала за полицейский контингент, оставив Джона наедине с Шерлоком.

Шерлок поёжился в своём пальто и застегнул его, хотя ночь была приятной, он поднял воротник.

— Голоден? — спросил он, глядя поверх Джона. Его лицо ничего не выражало для других, но Джон уловил проблеск нерешительности в его глазах.   
 
Джон смотрел на его заботливо спрятанную уязвимость и в этот миг понял, что мог взять его. Отвезти Шерлока домой, на Бейкер стрит, мог опять поцеловать его, и Шерлок позволит. Он мог снять с него одежду — всю целиком, на этот раз — и Шерлок позволит ему, он мог разложить его и трогать, и Шерлок позволит ему, он мог толкаться в его тело о господи, и Шерлок позволит ему, потому что Шерлок абсолютно ни черта не понимал, что делал, и потому, что, как всегда,  доверял Джону освещать его путь.  

И Джон хотел его. Он желал его с таким голодом, как никого раньше. Он всё ещё ощущал мягкость губ Шерлока, жар его кожи. Он всё ещё видел бледное, жаждущее лицо Шерлока в ту секунду, когда Джон разорвал поцелуй. Он подумал, что эта картинка навечно отпечатается на сетчатке глаз. Если бы он пошёл ужинать с Шерлоком сейчас, то не сдержался бы. А он не мог. Он был женат на женщине, которую сильно любил, которая вот-вот родит ребёнка, и не было совершенно никакой возможности это все бросить. Ни за что. Не ради — особенно не ради — Шерлока, который уже однажды разрушил жизнь Джона, а мог сделать всё намного проще, если бы понял, что он хотел три чёртовых года назад.  

— Прости, — сказал Джон так беспечно, как только мог. — Уже поздно, а мне завтра на работу. Да и Мэри вернётся из  своего книжного клуба, и, возможно, будет ждать меня, чтобы рассказать, как всё прошло.

Что-то промелькнуло во взгляде Шерлока, и Джон приготовился к неизбежному колкому замечанию, но ничего не произошло.

— Ну ладно, — сказал он, отворачиваясь и надевая перчатки — перчатки, серьёзно? — Спасибо за помощь. Прости, что не купил гранатомёт.

— Ага, что ж, удачи в следующий раз, — вырвалось у Джона, прежде чем он подумал. 

Шерлок посмотрел на него через плечо с приподнятой бровью.

— Возможно, — ответил он. — Спокойной ночи, Джон. 

И исчез.

«Мистер Последнее слово», — подумал Джон. Но почему-то ему не пришел на помощь черный юмор, как это обычно бывало, и он чувствовал себя странно тяжело всю дорогу домой. 

Шерлок, больше ничуть не заинтересованный в еде, пришёл домой и уселся в кресло, крепко обхватив руками колени. Он был в недоумении и подавлен. Что случилось? У Шерлока не было опыта в поцелуях — нисколько, нуль, пустое множество — так что он был удивлён, насколько приятно это оказалось. Прилив тепла, жажды и наслаждения вскружил ему голову. Но у Джона было много опыта в поцелуях, и он явно не нашёл в произошедшем ничего необычного. Что было хорошо. Шерлок был совершенно счастлив, что всё продолжалось как обычно. Он был. Но потом что-то пошло не так! Джон отказался от ужина с ним, стал сдержанным и напряжённым, когда Шерлок спросил. Возможно, Шерлок ужасно целовался — возможно, он признался сам себе — но ведь это не имело значения, поскольку Джон определённо не собирался целовать его опять. Может дело в чём-то ещё? Его пальто пропахло дешёвыми духами, но куртка Джона пахла ещё хуже. Шерлок приложил руку ко рту и дохнул. Он месяцами не курил и почистил зубы перед выходом, пахло только пивом. Что он сделал не так?    
    
Шерлок никогда так не радовался телефонному звонку.

— Уже возникли проблемы с украинцами? — спросил он Лестрейда.

— Неа. Украинцы не моё дело, — ответил Лестрейд. — Это конкретное убийство тоже не моё дело, но жертва – высокопоставленное лицо, а на месте преступления ничего не нашли, так что мне пришлось попросить тебя приехать и осмотреться, пока не забрали тело.

— Высокопоставленное лицо? Кто это?

— Чарльз Огастес Магнуссен.  

 

— Итак, что там у тебя? — спросил Лестрейд, когда Шерлок закончил вынюхивать, шариться и рыскать по пентхаусу.

— Ничего.

— Нет, серьёзно.

— Я и есть серьёзен. Я ничего не нашёл, потому что нечего искать. Сработано профессионально, нет никаких улик. Поговорите с охраной здания и посмотрите, не менял ли кто-то удостоверение недавно, это единственный совет, который я могу вам дать. У него должно быть удостоверение, так или иначе.

— Так ты говоришь, это наёмный убийца, — произнес Лестрейд медленно. 

— Ага. Вероятно, он уже выехал из страны, вы никогда его не найдёте. Обычно стоило бы присмотреться к тем, у кого был мотив, но это же Магнуссен…

— … очевидно, пол-Лондона хотели убить его, — подхватил Лестрейд. Он провёл рукой по подбородку. — Вот дерьмо.   

Шерлок пожал плечами.

— Не велика потеря, если хочешь моего мнения.

— Да, невелика, — Лестрейд выглядел несчастным. — Наёмный убийца… разве раньше все они не работали на Мориарти? Думал, ты вывел его из игры.

— Что оставило пустую нишу, — Шерлок надевал пальто, которое уже в самом деле попахивало, ему стоило почистить его, когда погода испортилась. – Вам нужно проверить старый масонский храм, скоуреров. Слышал, что среди них есть люди Мориарти.

— Что, думаешь это связано с похищением Джона в прошлом году?

— Мы так и не нашли доказательств, но да, — ответил Шерлок. Он надел перчатки. — Так что, должно быть, они довольно умны, как думаешь?

— Что ж, ты заставил меня порадоваться, что я не занимаюсь этим делом, — сказал Лестрейд. — Можешь выключить свой телефон теперь? Потому что я собираюсь немного поспать. Вполне вероятно я получу своё дело завтра.



После обеда Джона одолела скука. Ноябрьский день стал слякотным и унылым, и видимо половина его пациентов предпочли лечить свои болезни дома перед камином, а не обращаться за помощью в больницу. Он как раз проверял ежечасный прогноз погоды, чтобы прикинуть, не лучше ли ему оставить велосипед в отделе корреспонденции и поймать такси до дома вместе с Мэри, когда пришло уведомление об смс.
 
Выследил шайку фальшивомонетчиков в Темсмиде*, где, полагаю, они держат пресс. Собираюсь расследовать завтра вечером. Присоединишься? ШХ    
 
Когда-то Джон был бы вне себя от радости получить такое известие посреди унылого дня, но сейчас он ощутил только раздражение. Это, должно быть, уже десятое сообщение за последние два месяца, может человек уже понять намёк? Видимо, нет. Это был глупый вопрос, Шерлок был глух к желаниям других, кроме своих. По крайней мере, у Джона была уважительная причина, подумал он сердито, набирая ответ.

Прости. Есть планы. Будь осторожен    

У него были планы. Ладно, соседи, вероятно, могли прекрасно развести костёр и без него, Джон даже не был уверен, что ему все ещё нравилась Ночь Гая Фокса, с тех пор как его самого использовали для розжига огня, но после намечалось барбекю, и Мэри сказала, что собирается испечь пирог, или, может, она собиралась купить что-то? Неважно. Важно то, что у него была жизнь, обычная жизнь, и он собирался жить ею, не имеет значения, как сильно Шерлок пытался вернуть его на свою сумасшедшую орбиту. Просто… больше это не было хорошей идеей, принимая во внимание все безумные риски. Любой из них.

Странность заключалась в том, что Джона преследовал не поцелуй сам по себе. А лицо Шерлока после него, его нежные веки, так близко, что Джон различил их трепет, его тёмные ресницы на бледной коже, его разомкнутые губы. Рука Джона в его волосах. Миг, когда поцелуй прервался, и вечная тоска запечатлелись в сознании Джона из-за того, что следующий поцелуй никогда не произойдёт. Дерьмо. Это произошло не по вине Джона. Ну, ладно, технически по его вине, но он же не представлял, что Шерлок так отреагирует, а теперь Джон просто пытался быть хорошим мужем и будущим отцом и запихнуть всё как можно глубже, будто и не было ничего, и при этом Шерлок просто продолжал ему писать.

— Джон? — Мэри просунула голову в приоткрытую дверь. — Миссис Хуссейни только что пришла. Она опоздала на сорок пять минут, но больше никого нет, так что…

— Всё хорошо, пойди и приведи её, — сказал Джон, убирая телефон в карман.

Мэри помедлила.

— Всё в порядке?

— Отлично, — ответил Джон, пытаясь изобразить хорошее настроение, которого не было. — Просто устал. Не выспался. — Это было правдой. 

— Может, это зеркальная бессонница, — сказала Мэри серьёзно. — Пока она не переросла в зеркальные судороги ног, думаю, ты хорошо справляешься. Или зеркальный ишиас. О, и не забывай про зеркальные мочеиспускания, ты будешь вставать всю ночь…

— Ладно, ладно, я понял, — сказал Джон с искренней улыбкой на этот раз. — И я проснулся, чтобы помочиться, когда ты карабкалась по мне, чтобы пойти в туалет.

— Продолжай в том же духе, и я вскарабкаюсь на тебя, когда у меня отойдут воды, — добавила Мэри. — Ляжем спать пораньше сегодня, хорошо?
— Звучит неплохо, — поддержал Джон. И так оно и было.      
 
 
Шерлок честно думал, что проявляет чудеса осторожности и здравого смысла. Он написал Лестрейду в ту же секунду, как увидел печатный пресс, из-под которого выходили кипы банкнот, и  даже добавил несколько фотографий. Может они были и не лучшего качества, но  Лейстрейду совершенно не было необходимости тут же звонить с таким раздражением в голосе.

— Хорошо, где ты?

— Темсмид, — ответил Шерлок с чувством, которое он считал необычайным терпением. — Как и сказал тебе. Возле печатного станка фальшивомонетчиков.

— Да, и как именно ты его увидел? Фото выглядят так, будто их сделали через окно.

— Они и были сняты через окно. Публичное, общедоступное окно.

— На первом этаже?

Шерлок помолчал.

— Что значит «первый»? — сказал он.

— Шерлок.

— Ох, ладно, — рассердился Шерлок. — Окно выходит на Темзу. Но оно не очень высоко, спорим, кто угодно, скажем, с баржи легко увидит его.

Лестрейд глубоко вздохнул.

— И где ты прямо сейчас?

— На окне, очевидно.

— Господи боже, — воскликнул Лестрейд. — Как, чёрт возьми, ты туда влез?    

— Спустился с крыши, — Шерлок говорил правду.

— О, да ради… слушай, не двигайся, просто оставайся на месте, пока я…

В ту же секунду один из фальшивомонетчиков, чьё внимание привлёк Шерлок, отчаянно жестикулирующий во время спора с Лестрейдом, выстрелил в него. Пуля разбила окно, оставила шестидюймовую борозду в квадрицепсе Шерлока и сбросила его с двадцатифутовой высоты в реку. Если бы на нём было его пальто, он, скорее всего, утонул бы,  удар выбил из него дух, и, кажется, он совсем не мог пошевелить левой ногой. Но, к счастью, он был одет как воришка, в закрытую и легкую одежду. Поскольку Лестрейд очень быстро понял, что произошло, и вызвал полицейский катер, это спасло Шерлоку жизнь, и он был синим от переохлаждения, когда его втащили на борт. 

Лестрейду понадобилось несколько часов, чтобы разобраться с беспорядком в Темсмиде. Незаконное изготовление денег, честно – не мог Шерлок наткнуться на преступление, подходящее его отделу, хоть раз? В конце концов, он приехал в больницу и обнаружил, что Шерлок выглядел хуже, чем когда-либо, включая мальчишник Джона и тот раз, когда его накачала Ирен Адлер. Его волосы сбились в дурно пахнущий колтун, его забинтовали от бедра до колена, и он всё ещё дрожал.

— О, слава богу, — сказал Шерлок, когда Лестрейд появился в его застеклённой кабине в отделении скорой помощи. — Они влили в меня два литра подогретого физраствора, по какой-то причине…

— Может, потому, что температура твоего тела была как у земноводного? — предположил Лестрейд. 

— … а теперь я отчаянно хочу помочиться, полагаю, оба литра в моём мочевом пузыре, но не могу дойти самостоятельно.   
Лестрейд взял его за руки.

— Ты обещаешь мне позвонить в следующий раз, прежде чем выкинешь что-нибудь похожее?

— Я обещаю тебе, что угодно, только помоги мне, пока я не залил всё здание.

Лестрейд поднял его и довёл до туалета. Лестрейд знал по опыту, что Шерлок был хоть и худым, но на удивление тяжёлым, и надеялся, что Шерлок сможет устоять самостоятельно, когда  его заведут в туалет. Он слышал, как Шерлок мочился, казалось прошла целая вечность, а потом он вывалился из кабины, и Лестрейд поймал его под руки, дотащил его до раковины, а затем и до каталки.  

— Где Джон? — спросил Лестрейд в конце, когда Шерлок завернулся в кучу одеял.

Шерлок пожал плечами.

— Не знаю.

— Но он где-то здесь, да?

— Нет. Зачем ему быть здесь?

— Затем, что ты ранен? Затем, что ты в отделении экстренной помощи? Погоди. Ты говоришь мне, что пошёл в Темсмид один?

— Конечно, один. Почему нет? 

 Лестрейд почувствовал, что это был один из вопросов, в которых уже содержится ответ.

— Потому что оглянись, где ты находишься, идиот! Какого чёрта ты не взял Джона?

— Я звал Джона, — огрызнулся Шерлок, сворачиваясь в клубок спиной к Лестрейду. — Он был занят. 

Лестрейд хотел было покричать ещё, но жёсткая оборонительная поза Шерлока заставила его замолчать. Если подумать, он не видел Джона с той ночи, когда они накрыли Уайт Харт. Они что поссорились? Или Джон просто… стал жить своей жизнью?  

Что ж, это было прискорбно. Потому что единственная вещь, которую Лестрейд знал о Шерлоке Холмсе, -  это что он совершенно не умеет заботиться о себе. Он посмотрел вниз на голые костлявые лопатки, выглянувшие из-под больничной накидки, когда тот попытался зарыться под груду одеял, и потянулся за ещё одним одеялом на тележке с бельём.    

— Постарайся немного отдохнуть, — сказал он Шерлоку, накидывая новое одеяло на его плечи. — Пойду посмотрю, что можно сделать, чтобы вытащить тебя отсюда.



Лишь гораздо позже, после того как он наконец уложил Шерлока в его собственную кровать на Бейкер стрит и устало поехал домой, Лестрейд понял, что Шерлок так и не пообещал ему звонить перед тем, как пойдёт искать неприятности.



Следующие несколько дней Шерлок провёл, неуклюже спотыкаясь по квартире и жалея самого себя. Молли заходила несколько раз с выпечкой и Баноффи-паем*, который он оценил, и миссис Хадсон довела его почти до безумия своей суетой, но на самом деле он просто хотел выздороветь и вернуться к работе.  

Однажды вечером он лежал на диване, закинув ногу, чувствуя тяжесть и вялость – принудительное бездействие сделало его сон ещё хуже обычного – когда  услышал звонок в дверь. Сердце Шерлока заколотилось, хотя он и понимал умом, что это был не Джон – Джон просто не появился бы в это время, он пришёл бы прямо с работы, и он бы написал. Он поднял телефон и позвонил миссис Хадсон.

— Вы можете открыть мою дверь?

— Уже открыла, дорогой. Это сержант Донован. 

Шерлок скривился. Вероятно, документы или что там ещё, что ему нужно было подписать. Он поднялся и взъерошил волосы, надеясь, что его временная нетрудоспособность освободит его от предложения закусок.

Донован появилась в дверях с коробкой в руках.

— Счастливого раннего Рождества, - сказала она приветливо. — Слышала, ты немного заскучал, так что я принесла тебе подарок.

Дело подруги Донован оказалось достаточно интересным, так что Шерлок даже не возражал, когда появилась миссис Хадсон с нагруженным подносом и начала потчевать гостью выпечкой. Они разложили фото с  мест преступлений по всему столу, и Шерлок хмурился, глядя на них.

— Не понимаю, почему полиция не отнеслась к этому серьёзно. Посмотри, каким образом всё обставлено! Ясно, что это один и тот же убийца.

— О, боже, — сказала миссис Хадсон, наклоняясь поближе, чтобы рассмотреть. — Бедные девочки. Что с ними произошло?

— Серийный убийца задушил их и вырезал плод, — сказал Шерлок рассеянно, поднимая фотографию и запуская другую руку в волосы. Он дёрнул себя, будто этот отвлекло его от чего-то, что он увидел.

Миссис Хадсон склонила голову.

— А где кроватка?

Шерлок посмотрел на неё.

— Что?

— Кроватка. Смотри,  всё остальное готово, здесь даже висит мобиль на месте, где должна быть кроватка, а здесь стопка постельного белья на кресле-качалке, так мило, не правда ли, этот узор с маленькими уточками…  
         
— Кроватка, — сказал Шерлок. Он выронил фотографию и пробежался по остальным, вытягивая ещё две, выстраивая их в ряд. – Нигде нет кроватки. А здесь есть — это тоже простыни? — он показал фотографию миссис Хадсон.

— Думаю, да, дорогой. Я оставалась у своей сестры каждый раз после рождения ребёнка, у неё было шестеро, двое – близнецы, и в тот раз…

—Кроватку покупают обычно в последнюю очередь?

— О, нет, не думаю. Некоторым нравится ставить колыбель в комнату мамы на первые несколько месяцев малыша, но эти детские полностью обставлены. Полагаю, они хотели, чтобы кроватка была тоже готова.  
 
Шерлок улыбнулся Донован, радостно и широко, и к его удивлению, она улыбнулась в ответ. 

— Вот ты где, — сказал он. — Кроватный Убийца. У всех крупных убийц есть прозвища. Если она пригрозит отправиться с «Кроватным Убийцей» к прессе, полиции придётся воспринимать её всерьёз. Это поможет, если она найдёт ещё одну – посмотри на время, между второй и третьей жертвой — перерыв.  

Донован отложила бумаги, просматривая даты, и спустя минуту кивнула.

— Понимаю о чём ты. Большое спасибо вам обоим. Я свяжусь с ней по скайпу сегодня вечером и расскажу о твоих выводах.

Шерлок неуклюже поднялся и смачно поцеловал миссис Хадсон в щёку.

— Вы моя верная помощница, — сказал он ей.

— Да ладно тебе, — отмахнулась миссис Хадсон, краснея. — Просто я рада, что не зря меняла подгузники, и эти знания оказались полезными.



Через неделю позвонил Лестрейд.

— Ты снова на ногах? Только у меня есть тело без головы.

Шерлок зевнул.

— Это монахиня?

— Нет, это не монахиня. Сколько обезглавленных монашек может встретиться за карьеру? Это охранник из Британского музея.

Шерлок сел.

— Вместо головы было что-то?

— Как, чёрт возьми, ты узнал? Да, это шлем от доспехов. Тебе раньше попадалось подобное дело?

— Нет, просто это то, что сделал бы я, если б убил кого-то в Британском музее. Хотя я бы использовал маску мумии.

— Ты доведёшь меня до инфаркта, — сказал Лестрейд. — Хочешь взглянуть?

— Конечно. Пришли машину через полчаса.

— Ладно, я… ты серьёзно?

— Конечно, я серьёзно. Моя нога болит, я не собираюсь стоять на улице ожидая кэба, а затем тащиться пешком.  

— Хорошо, через полчаса.

Шерлок разъединился и встал. 

— Миссис Хадсон! — взревел он.

— Я здесь, Шерлок, — миссис Хадсон выглянула из кухни. — Хочешь позавтракать, прежде чем уйдёшь? Я бы использовала одну из тех маленьких мумифицированных голов, с южных островов в Тихом океане. Я так боялась их в детстве. 

Обезглавленный охранник оказался достаточно занимательным, чтобы развлечь Шерлока на целую неделю, к концу которой он даже не вспоминал о хромоте. Он полностью забыл и о Кроватном Убийце, пока Салли Донован не заглянула к нему, кипя от волнения, и не принесла ноутбук и две упаковки фиш-энд-чипс.

— Надеюсь, ты не возражаешь, но я умираю с голода и, зная тебя, думаю, расправлюсь с обеими порциями, — сказала она, сваливая всё на стол. — У тебя установлен скайп?    

Шерлок умял свою еду, пока Роз Корвин знакомила его со своими последними находками, а Салли показывала ей фотографии с преступлений на своём ноутбуке.

— Дело в том, — сказала Роз, когда Шерлок подтвердил, что последний случай — это работа того же убийцы. — Эта жертва была убита в другом штате, в Луизиане. Что значит, что ФБР обратит на него внимание. Это хорошо потому, что они не захотят признать, что облажались, как сделала местная полиция. Но я всё ещё не знаю, сочтёт ли ФБР это достойным расследования. Я говорила с родителями Арасели Эрнанде - это дело, с которого я начала, -  и они хотят нанять тебя. Они думают — и я тоже так думаю — что ФБР с большей вероятностью прислушается к тебе, чем к семье жертвы и писательнице.  

— Это будет впервые в моей практике, — сказал Шерлок сухо.

— Ну, они ещё не познакомились с тобой пока, — сказала Донован с полным ртом картошки. — Дай им пять дней, и они разбегутся, как все мы.

— О, заткнись, Сал, я пытаюсь его уговорить, — сказала Роз с экрана. — Так ты возьмёшься?

— Возьмусь, — ответил Шерлок.

Как только Донован ушла, Шерлок достал телефон и набрал Джона, прежде чем мог потерять самообладание. Если что и привлечёт Джона снова, то, конечно, это серийный убийца! В Техасе! Шерлок никогда не был в Техасе. Там все носят сапоги?

— Шерлок? — голос Джона звучал немного взволнованно. Если честно, Шерлок всегда писал смс. Учитывая то, что последний раз, когда он звонил Джону, он собирался прыгнуть с крыши Бартса, это, возможно, было немного тревожно.   

— Джон, ты нужен мне, чтобы поехать со мной в Техас, — проговорил Шерлок быстро. — Там есть серийный убийца, и одна из семей наняла меня, а ты знаешь, что я всех оскорблю в Техасе, если тебя не будет рядом, а потом кто-нибудь пристрелит меня, так что мне очень нужно, чтобы ты поехал со мной.

Наступила тишина.

— Ты издеваешься? — наконец сказал Джон.

Шерлок предвидел четыре типа реакции, но недоверие среди них не числилось.

— Ээ… нет?

— До Рождества осталась неделя, — ответил Джон, теперь уже раздражаясь. — Ты правда считаешь, что я брошу свою беременную жену, чтобы помчаться с тобой в Техас? О чём ты вообще думаешь?

Не о Рождестве, очевидно, когда он об этом думал?

— Я забыл, — сказал Шерлок. — Мы можем отправиться после Рождества, если ты…

— Нет. Нет, Шерлок. Я не собираюсь в Техас. Моя жена родит через месяц, и я остаюсь. Вместе. С ней, — голос Джона был таким резким, что Шерлок дёрнулся.

Шерлок глубоко вдохнул. Боже, он был ужасен в таких разговорах, что на него нашло?

— Я не… — так, погодите, говорить кому-то, что ты не собираешься целовать его снова, возможно, не очень хорошо, конечно, это предполагает, что их поцелуй был неприятен или нежелателен, или, или каков? — Джон, мне очень понравилось целоваться с тобой, но…

— Нет.

Если голос Джона был резок до этого, то теперь он хлестал словно плеть. 

— Мы не станем это обсуждать. Этого никогда не было, это ничего не значит, это никогда не повторится вновь. Ты понял?

Шерлок уставился на телефон в своей руке. Он не понимал. Он был в замешательстве и смятении.

— Нет, — наконец ответил он очень тихим голосом.

— Очень жаль, — рыкнул Джон и бросил трубку.    
    
Шерлок тихонько положил телефон и прижал колени к груди, сжимаясь в клубок как можно сильнее. Что он сделал? Это была его вина, он вечно делает всё не так.

— Я не понимаю, — сказал он вслух в пустоту. — Я не понимаю, — его голос дрогнул на последнем слове. Он онемел, был сбит с толку и слегка качнулся, когда осознал, что засунул руку себе в рот и кусал пальцы, как маленький ребёнок. Он оставил согнутые костяшки на губах и закрыл глаза, прижав лоб к коленям, чувствуя себя замёрзшим, маленьким и одиноким.     



______________________
от Chryse: Знаю, знаю, я тоже ненавижу его… но скажу в защиту Джона, пожалуйста, держите в голове то, что в этой временной линии Мэри никогда не стреляла в Шерлока, а Джон ничего не знал об её прошлом.
    Комментарий к Глава 10. Парень, что любил тебя. Часть 1
    * траффикинг -  торговля людьми — уголовно наказуемое преступление, связанное с куплей-продажей людей, а равно с вербовкой, перевозкой, передачей, укрывательством или получением путём угрозы силой, или её применением, или другими формами принуждения, похищения, мошенничества, обмана, злоупотребления властью или уязвимостью положения, либо путём подкупа, в виде платежей или выгод, для получения согласия лица, контролирующего другое лицо, а также иными сделками в отношении человека в целях его эксплуатации.

Эксплуатация людей включает в себя, как минимум, эксплуатацию других лиц с целью проституции или другие формы сексуальной эксплуатации, принудительный труд или услуги, рабство или обычаи, сходные с рабством, подневольное состояние или извлечение органов. Данное определение является действующим как во всём мире, так и в Российской Федерации, так как соответствующий Протокол к Конвенции ООН был ратифицирован Россией в 2004 году.

подробное описание схем сексуального траффикинга: http://femunity.livejournal.com/340488.html

* шелтер - приют для жертв насилия

*Темсмид - район в юго-восточной части Лондона

*Баноффи-пай - английский десерт, который состоит из бананов, вареного сгущённого молока, песочного теста и сливок 


========== Глава 11. Парень, что любил тебя. Часть 2 ==========

Прим. пер. в тексте использованы феминитивы, просьба не исправлять и не комментировать. Спасибо.
TW: убийства беременных женщин и извлечение плодов на разных сроках беременности


Роз Корвин оказалась высокой и поджарой, с морщинками вокруг глаз и беспечной улыбкой. Она была из тех людей, которые нравились всем, даже Шерлоку. Бегунья на длинные дистанции, предпочитает жить одна, поддерживает кучу благотворительных организаций, ненавидит наряжаться. «Она бы далеко пошла, если б осталась в полиции», — думал Шерлок.  
   
— Ты устал? — спросила Роз. — Это долгий перелёт. Хочешь отправиться в отель и приступить завтра, или встретимся с ФБР сейчас?

— Я в порядке, поспал в самолёте, — ответил Шерлок. Что было правдой. Он не спал две предыдущее ночи — был слишком расстроен из-за Джона — так что провалился в сон, пока самолёт ещё не оторвался от земли, правда, подремал он всего около часа. — Ты уже говорила с ними?

— Только по телефону. Я приехала несколько часов назад из Атланты, где я живу. Они ждут новостей от нас.

Шерлоку понравился акцент Роз, чистый мидлендский с южноамериканской манерой растягивать слова.  

Роз была на машине, к облегчению Шерлока, так как движение в Хьюстоне оказалось совершенно ненормальным, не говоря уже о том, что здесь, судя по всему, не было общественного транспорта или такси. Небольшой темноволосый мужчина ждал в фойе здания.

— Специальный агент Мигель Родригес, — сказал он приветливо, лучезарно улыбаясь Роз и Шерлоку, словно приезд британского частного детектива и детективной писательницы было его лучшим событием за неделю. — Зовите меня Майк. Мы очень рады видеть вас! Давайте, поднимайтесь! 

От этой приветливости у Шерлока свело зубы, но он храбро улыбнулся и пожал руку.     
Родригез отвёл их наверх в небольшую переговорную.

— Это моя напарница, специальная агентка Лиза Райан.

Райан была маленькой, тонкокостной женщиной, очень беременной, с тщательно уложенными волосами. Шерлок тут же заметил, что она определённо была не рада их приезду. Её сердитый взгляд немедленно поднял ему настроение, так что он сел рядом, наслаждаясь её кислым видом.
  
— Вот в чём дело, — начал Родригес, как только они все расселись. — Мы полностью согласны с вами, что все убийства дело рук одного человека. К сожалению, это ставит нас в неловкое положение по отношению к трём предположительно завершённым делам. Пока мы видим факт, что трое невиновных людей оказались за решёткой из-за серьёзной ошибки правосудия…

«Или полицейской работы», — подумал Шерлок.

… полиция и прокуроры не будут любезно относиться к тому, что эти обвинительные приговоры окажутся под сомнением.

— Я носила значок десять лет, — сказала ему Роз. — И прекрасно понимаю, о чём вы говорите.
   
— Хорошо, — ответил Родригес. Они благодарно улыбнулись друг другу, а Шерлок поборол желание закатить глаза. — Так что официально? Нет никакого расследования. Вы, мисс Корвин, пишете книгу, а мистер Холмс ваш следователь. Мы просто помогаем сгладить общение с местными, в смысле, если кто-то будет слишком давить авторитетом.

— Эрнандесы, — сказала Роз.

— Что ж, конечно, даже Эрнандесы не могут повлиять на федеральное расследование, но если люди хотят так думать… мы не станем поправлять их.

— Эрнандесы максимально приближены к высшему обществу Хьюстона, — объяснила Роз Шерлоку. — Они здесь уже пять поколений, дольше только чёртовы тараканы.

— И денег у них куры не клюют, — добавил Родригес. — Они финансируют детский онкоцентр в Техасе. — Роз удивлённо посмотрела на него, когда тот продолжил: — Моя жена работает там гематологом. В любом случае, с двумя нераскрытыми делами…

— Двумя? — встрепенулся Шерлок. 
     
— Да, мы нашли ещё одно, приступим к нему через минуту. В общем, с теми двумя нам необязательно осторожничать. Лиза?

Райан встала и подошла к пробковой доске, занимавшей всю стену.

— Первая жертва, Стефания Полетти, — она приколола большой портрет улыбающейся светловолосой женщины. — Жила в Конрое. Учительница, но была на сохранении из-за высокого давления. Муж работал в сфере продаж и иногда не ночевал дома. Они платили соседке, чтобы та приходила несколько раз в неделю помогать — постирать, загрузить посудомойку и всё в таком духе. Женщина была умственно-отсталой и жила со своей матерью. Она вернулась к себе вся в крови, бормоча, как она будет любить ребёнка, её отпечатки нашли на ноже и в кухне, очевидно, этого было достаточно, чтобы обвинить её, — Райан показала своё отвращение к этому, завоевав уважение Шерлока. — Плод так и не нашли, как и во всех остальных случаях.  Защита была построена на том, что она говорила, что любит ребёнка, но не признавалась, что забрала его, а нож схватила в ужасе, когда нашла тело, и затем положила обратно. Вы спрашивали её мужа о кроватке, верно? — она глянула на Роз.      

— Верно, он не сразу вспомнил. Думал, что кроватку должны доставить, но она так и не появилась, и со всем этим он просто забыл о ней.

— Мы связались с «Planet Baby», — сказал Родригес. — Они отследили изначальный заказ. Согласно их записям, кроватку заказали самовывозом.
  
Роз откинулась на спинку кресла и подняла брови.

— Неужели? Как интересно.

— Да, — сказала Райан. Она приколола второе фото. — Дженнифер Леви, закупщица в «Neiman-Marcus» в Далласе, как сообщили, взяла выходной, чтобы дождаться доставки и установки кроватки. 

— Ты можешь заставить их заняться этим? — спросил Родригес. -  Давай, Лиза. Это настоящий геморрой.

— Буду иметь в виду, — ответила Райан. — Полиция Далласа занялась этим и тоже обнаружила, что кроватка была с пометкой «самовывоз». Они просто предположили, что Дженнифер Леви ошиблась. Соседи показали, что видели перед домом белый фургон без номеров, но никого из «Planet Baby». Муж был главным подозреваемым, но у него железобетонное алиби.    
 
— Был на игре Рейнджеров и тискался со своей любовницей перед камерой поцелуев*, — пояснила Роз Шерлоку. — Подмочил свою репутацию, но у него не было возможности убить свою жену.

— Камера поцелуев? — нахмурился Шерлок.

Роз рассмеялась.

— Потом расскажу.

— Мисти МакКаббин, Кейтвиль, Луизиана, — продолжала Райан. — Безработная. Лишена родительских прав с двумя старшими детьми, была беременна от своего парня, чья жена была не в курсе. Он платил ей за молчание, и присяжные поддержали обвинение, что тот решил заткнуть её раз и навсегда. Они даже не пытались разобраться, почему вырезали плод. Все причастные к истории были в той или иной степени чокнутыми наркошами…

— Очевидно, включая всех находящихся в зале суда, — не сдержался Шерлок.

Райан нахмурилась, из-за того, что он перебил её, хотя Шерлок подумал, что она, вероятно, согласна с ним.

— Расплатилась наличными за кроватку в «Planet Baby», в Шривпорте, оформила самовывоз.

— Это уж совсем не имеет смысла, — сказал Шерлок. — Если она расплатилась наличными, она уже была там сама лично! Почему сразу не забрала кроватку?

— Ну, такие товары довольно большие, — справедливо отметил Родригес. — Может, она собиралась вернуться с кем-нибудь, у кого есть пикап, или у них не было нужного экземпляра в магазине.

— Всё же, это определённо тенденция, — сказала Роз.
 
— Не спорю, — сказал Райан. — Арасели Эрнандес.

Шерлок услышал вздох Роз. Женщина на фотографии была красивой, с фарфоровой кожей, огромными тёмными глазами, с почти по-детски добродушной улыбкой. — Графическая дизайнерка, Хьюстон, работала из дома. Думаю, мы все знакомы с этим делом. История с кроваткой такая…

— Заказана в «Planet Baby», Даниель не знает подробности, но он убеждён, что Арасели договорилась и о доставке, и о сборке, — рассказала Роз. — Но «Planet Baby» утверждает иное.

— Десять очков британцам: самовывоз. И, наконец, Лекси Дэвис, — Райан прицепила пятую фотографию. — Работала во вторую смену в ресторане в Киллине, жила на базе в Форт Худе. Её муж был переброшен на позицию во время её убийства, дело не раскрыто.    
   
— Оно в юрисдикции военной полиции, так как произошло на базе, — сказал Родригез Роз. — Возможно, поэтому вы его не нашли. Убийство произошло около года назад. 

Райан добавила:
— Никто в семье не помнит о кроватке, но мы смогли подтвердить, что она была заказана в «Planet Baby»…

— Самовывозом, — сказали все кроме Шерлока в унисон.

Райан закончила с большой картой, с такими же разноцветными кнопками, которыми были приколоты и фотографии к доске.
«Отлично», — думал Шерлок, мысленно беря на заметку купить себе цветные кнопки.

— Так, убийца должен работать в «Planet Baby», — сказала Роз.   

— Вероятно, но не точно, — поправил Шерлок. — Кто угодно мог позвонить и сменить статус доставки на самовывоз, но это требует довольно точного знания повседневной жизни каждой жертвы, а как вам известно «Planet Baby» — единственная точка соприкосновения среди них. Так что по принципу бритвы Оккамы, именно там убийца нашёл своих жертв.

— Точно, — согласилась Роз весело. — Как я только что и сказала.   

— Важнее всего, как именно он выбирает своих жертв, — продолжил Шерлок, вставая и направляясь к доске. — У серийных убийц есть почерк, если только они не принадлежат к импульсивной категории, которая действует по ситуации. Этих женщин умышленно преследовали, убийца знал, где они жили, их привычки, когда они бывали дома, когда оставались одни. Поэтому есть что-то общее у всех женщин, которые должны покупать кроватки в «Planet Baby» каждый день, что и зацепило убийцу. 

— Ага, мы вообще-то сами додумались до этого, веришь, нет, — ответила Райан. Она тоже встала. — И ничего не нашли. Дженнифер Леви была высокой, Арасели Эрнандес едва дотягивала до пяти футов. Лекси Дэвис и Стефания Полетти были полными, Мисти МакКаббин была практически как скелет. Две блондинки, три брюнетки. Четыре белых, одна латинка.

— Муж Дженнифер Леви крутил роман на стороне, — сказала Роз. — Дэниель Обрингер изменял в прошлом. Может, кто-то был, не знаю, ревнивый? Во всех прошлых историях мужей?

Райан обхватила себя за руки и вздохнула. 

— Это мы тоже проверяли. Это наша работа, вообще-то.

— Да, и у вас даже не было бы дела, если бы не мы, — откликнулся Шерлок, слегка выходя из себя, потому что большие глаза и морщинки на носу от улыбки Стефании Полетти напомнили ему Мэри.

— У вас даже сейчас нет настоящего дела, вы слишком печётесь о чувствах шерифа в Кейтвиле, Луизиана…

— Всё верно, — вклинился Родригес, заметивший, что Райан потемнела от злости. — Давайте все возьмём передышку, ладно? Мистер Холмс, у вас есть идеи?

— Несколько, — ответил Шерлок. — Но мне нужно кое-что разузнать, чтобы сузить круг. Мне нужен доступ к папкам дел.

— Конечно, всё, что у нас есть, — кивнул Родригес дружелюбно.

— Уже больше шести, — сказала Роз, глядя на часы. — Что означает полночь по времени Шерлока. Почему бы нам не поужинать и обсудить всё ещё раз завтра?

— Я иду домой, — коротко отозвалась Райан.

— Я хочу взглянуть на записи, — сказал Шерлок. — Мне нужно остаться здесь, или я могу взять копии в отель?   

Родригес уже сделал копии. Роз отвезла его в их отель, место, рассчитанное на деловых людей, остающихся на несколько дней, с крошечной жилой частью и мини-кухней — отлично, он мог сделать чай — Родригес помог ему поднять коробки.

— Уверен, что не хочешь пойти с нами? Майк говорит, что знает классное местечко, где подают тако.

— Нет, мне надо работать.

— Спишу всё на беременность, — заметила Роз, — но честно? Эта Райан настоящая коза.

— Именно так на меня обычно реагируют правоохранительные органы. Дайте Родригесу несколько дней, и он станет таким же.     

Роз рассмеялась.

— О, ты не так уж плох, —сказала она и оставила Шерлока заниматься своими делами.

Шерлок прочитал все пять папок. На это ушла большая часть ночи. Когда он закончил, то лёг на спину на диван, сложив пальцы под подбородком, и уставился в потолок. Он не нашёл ничего кроме кроваток из «Planet Baby», что бы связывало женщин, но  не расстроился: связь была где-то ещё, и нет никого лучше его в поисках связей. Он хотел, чтобы рядом был Джон, чтобы обсудить с ним дело, хотя он сомневался, что Джон был бы счастлив проснуться в пять утра и стать звуковым отражателем для Шерлока, или даже черепом, но он был один. Настало время поразмыслить. Он прикрыл глаза, чтобы отрешиться от давящей обыденности гостиничного номера, и сразу уснул.  

Во сне он был в отеле, в этом же отеле, только всё было по-другому, потому что там был Джон. Джон держал его, обнимал Шерлока своими сильными руками и нежно гладил его волосы, любовь Джона освещала все самые тёмные закоулки в сердце Шерлока и наполняла его теплом. – Ты не один, - голос Джона звучал успокоительно. – Ты не один, я с тобой, я люблю тебя. Ты не один.

Но он был один.

Один, в темноте, а затем кто-то пришёл. Мужчины с тяжёлыми кулаками и руками, и трубойтрубойтрубой, твёрдая плоть толкалась в рот и горло Шерлока, и он захлёбывался…

Шерлок подскочил, зажимая рот. Он едва успел добежать до ванной, и его стошнило в унитаз тонкой струйкой желчи, потому что он ничего не ел с прошлого утра. Его вырвало снова, отплевавшись, он почувствовал, что тошнота отступила. Он опустился на пол и опёрся о стену, его трясло, а пот лился градом. Почему?   

Подобный сон снился ему уже трижды с того поцелуя. Шерлок никогда не был равнодушен к сексу, просто в самом начале решил, что это не стоит суеты (и, глубоко в душе, мысль о столь сильной близости и уязвимости сильно пугала). Из-за своего решения он всегда ощущал превосходство. В первый раз, когда он увидел сон после поцелуя с Джоном, у него хватило сил признать, что он, возможно, хочет Джона – может даже хочет слишком сильно — но разум возобладал: Джон был женат, Джон был натуралом, Джон не был заинтересован. В любом случае, Шерлок не хотел такой банальности, как отношения. Его подсознанию надо было немного времени, чтобы всё обработать.

Но это! Сначала Шерлок засомневался, была ли тёмная подоплёка для его безучастия к сексу. Удалил ли он какое-то ужасное насилие в детстве, которое всколыхнулось в памяти после поцелуя с Джоном? Он осторожно подталкивал эту мысль, как ощупывают больной зуб, но никакого отклика не нашёл. Нет. С ним ничего не происходило, во всяком случае, ничего такого, как во сне.

Шерлок вздохнул, чувствуя, что кожа стала липкой от пота, и решил принять душ. Совершенно неудобное и неуместное сейчас занятие. У него был серийный убийца, которого предстояло найти.      



Шерлок сидел с подносом из "Старбакса" в лобби отеля, добавляя сахар в кофе, когда с улицы зашла Роз в одежде для бега и с ключами в руках.
 
— Доброе утро, — сказала Роз, улыбаясь. — Есть подвижки?

— Не совсем. Зачем тебе ключи от машины?

Роз скривилась.

— Нет безопасного места для пробежки. Здесь всё сделано для машин. Пришлось доехать до парка. 

Она оценивающе вдохнула аромат его кофе. — Хочешь позавтракать?

— Нет, — ответил Шерлок.

— Что ж, очень жаль, потому что я за рулём, и я голодна. Увидимся через двадцать минут.
 
Роз отвезла его в сетевой ресторан «Le Chick» в торговом центре: светлое, чересчур яркое место с ламинированными меню и посредственным кофе. Роз набрала  кучу еды, а Шерлок дополнил заказ тостом, чувствуя, как кофе сердито плещется в пустом желудке. Джон заказал бы что-нибудь сладкое для Шерлока на выбор, но Роз не была Джоном. Он решительно отогнал эти мысли.

— Ну и чем хочешь заняться сегодня? — спросила Роз с набитым яйцами ртом.

Шерлок отпил кофе, и официантка тут же долила его из пластикового графина. — Хочу взглянуть на места преступлений. Ну, наиболее близко, насколько смогу. Даллас и Кейтвиль очень далеко?

Теперь его кофе был недостаточно сладким. Он поставил кружку, чтобы снова добавить сахара, и кто-то опять подлил ему кофе. 

— Да, достаточно, дорога туда и обратно займёт день. Есть также Форт Худ, если бы мы могли попасть на базу, что, вероятно, не получится. Можем отправиться в Конрой, а дом Арасели — здесь, в Хьюстоне, хотя его уже продали.

Шерлок, пытаясь защитить кофе, прижал кружку к груди и откусил тост.

— Владельцы впустят нас?

— Можно спросить. Ты пробовал панкейки с голубикой? Они действительно очень вкусные.

— Я в порядке, — ответил Шерлок и показательно откусил от тоста ещё кусок, а другая официантка тут же подлила ему кофе снова.  



День был пасмурным и влажным, вездесущие рождественские украшения выглядели неуместно в тёплую погоду. Роз включила радио, и Шерлок тут же выключил его.

— Итак, — сказала Роз, судя по всему, равнодушно. — Расскажи мне, что ты думаешь о Стефании Полетти?

— Зачем?

Роз улыбнулась, не сводя глаз с дороги. — Потому что у меня нет подготовки следователя, но я была хорошей сержанткой, и у меня намётан глаз, когда копы халтурят. И потому что я собираюсь написать потрясающую книгу, когда ты найдёшь этого парня, так что хочу знать, как ты работаешь.

— Не хочу попасть в книгу, — сказал Шерлок с тревогой.

Роз глянула на него.

— Почему нет? Частный детектив, должно быть, реклама тебе не помешает.

— У меня более чем достаточно рекламы, — решительно ответил Шерлок.     



Многоквартиный дом Стефании Полетти оказался растянутым и унылым, все секции были одинаковыми и группами теснились вокруг таких же одинаковых бассейнов. Шерлок сказал менеджеру, что хочет снять квартиру, и провёл несколько минут слоняясь по пустой секции, которая не дала много информации. 
   
— Наш парень довольно наглый, — сказала Роз, когда они ехали обратно по шоссе. — Даже если он припарковался прямо возле её квартиры, даже если допустить, что это было в середине дня, он должен был быть весь в крови. И куда же он положил плод?

— В мусорный пакет, вероятно, — отозвался Шерлок. — И он не был покрыт кровью. Вспомни, причиной смерти всегда было удушение. К тому времени как он начинал резать, женщины уже были мертвы, так что обильного кровотечения не было. Если он учился на ходу, то возможно выжидал несколько минут после того, как душил последних жертв, перед тем как резать – вот почему на последнем месте преступления крови было меньше.

Роз замолчала.

— Что? — спросил Шерлок.

— Эрнандесы, — ответила Роз с неохотой. — Арасели была на самом большом сроке среди всех жертв — восемь с половиной месяцев. Её мать говорила мне, хоть она и понимает, что это невозможно, но они всё ещё надеются, что ребёнок жив.

— Маловероятно, — сказал Шерлок. — Даже если он выжил после первоначального изъятия, убийца должен был хотеть оставить его в живых. Чему нет никаких доказательств. Вероятно, он просто кинул его в мусорный мешок и оставил задыхаться. 
   
Джон сказал бы ему что-нибудь («Шерлок!»), но Роз слишком долго проработала в полиции.

— Да, — сказала она грустно. — Полагаю, ты прав.


Они прибыли в «Planet Baby», где у Шерлока мгновенно разболелась голова, и осмотрели кроватки в зале и кроватки в коробках на складе. Они остановились, чтобы заправиться, сходить в туалет, купить вегетарианский рап для Роз и ещё один кофе для Шерлока. Затем поехали обратно в Хьюстон и остановились возле бывшего дома Арасели Эрнандес.

— Никого нет дома, — объявила Роз, когда вернулась к машине. — Думаю, они уехали в отпуск. На твоём месте я бы не стала вламываться, это Техас, кто-нибудь пристрелит тебя.

— Дом просто гигантский, — сказал Шерлок поражённо. — Это всё для двоих?

— Они здесь жили, — пожала плечами Роз. — Однажды видела статистику, что пары, живущие в действительно огромных домах, разводятся чаще, чем пары, живущие в маленьких. Полагаю, в подобных домах можно блуждать целыми днями и не встречаться, так что однажды вы проснётесь и не узнаете друг друга.

Слова зацепили Шерлока. Несчастливые пары…

— Это произошло с тобой?

Роз рассмеялась.

— Едва ли. У нас был таунхаус. Я хорошо его знала, просто решила, что на самом деле больше не хочу за него замуж.

Шерлок уставился в окно на проплывающие мимо громадные дома.

— А что насчёт Арасели Эрнандес и Даниэля Обрингера? Они были счастливы?

— Ну… У них, очевидно, были проблемы в прошлом.  И Даниэль не стремился  заводить семью, потому что хотел открыть собственную консалтинговую фирму. У Арасели были такие деньги, и обвинение напирало на то, что если бы его не осудили, то он бы получил их в наследство. Ну и наличие любовницы в прошлом не особо помогло, думаю, сам понимаешь. Но Даниэль любил Арасели. Я видела его десятки раз за последние несколько лет, ты знаешь — с их дела это всё и началось — и её смерть разбила ему сердце. Он не делал этого.    
    
Они ехали в молчании какое-то время, Шерлок размышлял о несчастливых парах… было в этом что-то, за что ему нужно было ухватиться, он только не был уверен за что именно… а затем Роз сказала:

— Нам стоит заехать в ФБР. Я обещала Майку, что мы будем отмечаться.

— Поезжай одна, ты лучше с ними справляешься, чем я, но сначала забрось меня в отель, — сказал Шерлок. — Хочу кое-что проверить.

— Что насчёт ужина?

— Мне не надо ужинать, я в порядке.

— О нет, — решительно сказала Роз. — Ты за весь день ничего не съел кроме половинки тоста и галлона кофе. Ты не сможешь так работать.

— Отлично, отвези меня в магазин, чтобы я купил чая и печенья.

— Я отвезу тебя за чаем, но чай и печенье — это не ужин. Мы заедем куда-нибудь, где можно сделать заказ, не выходя из машины. Что у вас принято есть, когда вы выходите на прогулку?

— Фиш-энд-чипс.

— Ну, у них нет фиш-энд-чипс, но теперь я знаю, от чего плясать.

Два часа спустя Шерлок зашёл в свой номер и тут же погрузился в уныние из-за скучного однообразия обстановки, затхлого воздуха и отсутствия тепла и уюта. Он поставил молоко в крошечный холодильник, водрузил кастрюльку с водой на плиту и вытащил коробку с жареной курицей.

Роз уверяла, что ему понравится, впрочем, она предупредила, что печенье не совсем печенье на самом деле:

— Они вполне вкусные, правда.  

Курица оказалась отличной. Он мог бы съесть всё, но знал, что станет сонливым, а ему нужно было работать, так что он остановился после одного куска и положил остальное в холодильник. Он также съел всё печенье. Вероятно, он мог бы попросить Роз присоединиться к нему позже.

Шерлок вытер жир с пальцев, сделал чашку чая и приступил к работе. Вообще говоря, его хакерские навыки были довольно средними, но он был довольно искусен в том, чтобы обойти настройки конфиденциальности в фейсбуке — полезное умение для детектива. Страничка Стефании Полетти не вызвала проблем, семья женщины не пыталась удалить её, причём количество других аккаунтов увеличилось, включая благотворительную страницу и мемориальную страничку для того, чтобы туда могли писать её ученики. Шерлок нашёл то, что нужно, через полчаса.
             
 
Девичник! Приглашены: Джулия Сэвидж Перкинс, Луз Гарсия Вальдес, Ким Соренсен Гербер. И, конечно, я, в качестве не пьющей за рулём.
Ким Соренсен Гербер Всё в порядке? Выглядишь немного поникшей.
Стефания Рэнд Полетти Всё отлично! Только что узнала, что Криса дважды не будет на следующей неделе. Надеюсь, он не заведёт интрижку в дороге, ведь теперь я большой старый кит ЛОЛ 
Ким Соренсен Гербер Ты же знаешь, он не станет! Это всё твои гормоны!
Джулия Сэвидж Перкинс Мы просто встретимся ещё раз, когда ты будешь одна, горячая мамочка!       

Шерлок свирепо улыбнулся. «Крис Полетти, — подумал он, — давай-ка посмотрим, что ты скрывал шесть лет назад, ага?»
Он уже почти перешёл на страницу Криса, как что-то внизу привлекло его внимание

Стефании Рэнд Полетти нравится Planet Baby 

Шерлок наклонился и сощурился. Маркетинговый инструмент. Если «Planet Baby» использовала фейсбук… он машинально потянулся к другому ноутбуку,  а затем вспомнил, что он в ненавистном бежевом отеле с одним ноутбуком в своём распоряжении. Он разочарованно простонал. Ему было нужно несколько, так чтобы он мог смотреть страницы жертв на фейсбуке и проверять почту Криса Полетти — поразительно, что люди хранили в почте, особенно шесть лет назад, ещё до того как сообщения стали так распространены.

Шерлок был в шаге от того, чтобы позвать Роз и потребовать её ноутбук, когда вспомнил, что видел внизу надпись на двери «бизнес-центр». О, превосходно, там должно быть по крайней мере два компьютера, а в лучшем случае ещё и принтер. Он собрал свой ноутбук и телефон, заварил свежий чай и покинул номер.
   
Шерлок так глубоко погрузился в расследование, что не замечал никого вокруг до тех пор, пока у него не вытащили наушник, так что в одном ухе звучал Вивальди, а во втором — Роз.

— Просто не думаю, что ты слышал меня, — сказала Роз. Она была в беговой одежде, и от неё пахло потом: значит уже утро. — Всё хорошо?

— Как ты нашла меня?

Роз ухмыльнулась.

— Парень на стойке регистрации жалуется, что «какой-то английский засранец заграбастал все компьютеры». — Нашёл что-нибудь?

— Мне нужно ещё несколько часов. Иди позавтракай в том ужасном месте, в котором мы были вчера, и возвращайся ко мне.

— Хочешь что-нибудь?

— Шоколадный круассан, — ответил Шерлок, не потому что он в самом деле его хотел, а потому что считал, что Роз не найдёт его в том адском торговом центре.  

Роз почти ушла, когда дверь открыла молодая раздражённая женщина и сказала:

— Сэр…

Шерлок посмотрел на неё через плечо, одарил ядовитым взглядом и ответил:

— Уходи, и я не расскажу твоему начальнику, что ты натворила.

Он даже не потрудился применить дедукцию: все всегда ошибаются на работе и не хотят, чтобы их начальство узнало. Он вставил наушники обратно и вернулся к делам.

Роз вернулась раньше, чем он ожидал, и притащила розовую картонную коробку и американо из Старбакса.

— Не знаю, сколько сахара ты кладёшь, так что положила побольше пакетиков, — сказала она. — Кто повесил объявление?

— Какое объявление?

Она открыла дверь, так что он увидел приклеенную надпись:

Бизнес-центр закрыт на запланированный ремонт. Простите за неудобства 

— Обслуживающий персонал здесь очень любезен, — произнёс Шерлок. Он открыл коробку и с подозрением заглянул, но круассаны выглядели отлично, а когда он откусил один, тот оказался вкусным.   
 
— Где ты всё взяла? — спросил он, добавляя сахар в кофе.

— Это сеть… они продают пирожные и всё такое, так что я позавтракала там.

— Они доливали тебе кофе?

— Нет, там надо доливать самостоятельно. А что?

— Блестяще, давай отправимся туда завтра, — ответил Шерлок. Он запихал остаток круассана в рот и невнятно добавил: — Пошли.

— Вот так? Ты разве не хочешь переодеться?

Шерлок посмотрел на себя и понял, что на нём всё ещё была вчерашняя одежда, а волосы повисли как сосульки.

— Точно. Я скоро спущусь.

Шерлок захватил коробку с оставшимися круассанами и быстро принял душ. Он напал на след, он чувствовал его и знал, куда идти дальше. К сожалению, это потребует участия ФБР. Он ощутил ностальгию по Лестрейду, но эти мысли неизбежно вели к Джону, так что он запер воспоминания и сосредоточился на подготовке.        



— Роз говорит, у тебя что-то есть? — спросил Родригес, когда все утомительные любезности были преодолены (со стороны Роз) и проигнориваны (со стороны Шерлока).

— Да, — ответил Шерлок, вынимая пачку бумаг, которые он печатал во время своего расследования. Он думал печатать их разными чернилами, используя цветовое кодирование Райан, но принтер был чёрно-белым. Да и к лучшему, в любом случае, читать жёлтый на белом крайне затруднительно. Он выудил красную кнопку из коробки и приколол распечатку под портретом Стефании Полетти.

— Стефания Полетти была уверена, что у её мужа есть любовница. Её не было, но однажды он переспал с другой женщиной, когда был в командировке, примерно за месяц до смерти жены. Насколько я могу судить, он не признался ей, но она определённо подозревала.

— Ты получил это всё из фейсбука? — спросила Роз с удивлением.      

— Ну, не совсем, но исходя из моего опыта работы с правоохранительными органами, будет лучше, если вы все будете считать именно так. Дженнифер Леви, — он повесил второй листок. — Мы знаем, что у её мужа был роман на стороне, и она тоже подозревала его — вообще-то она наняла частного детектива.

Брови Родригеса поползли вверх.

— Это не упоминалось в расследовании.

— Она платила наличными. Мисти МакКаббин — её любовник был женат, очевидно, но клялся ей, что оставит свою жену, а она подозревала, что он лжёт. Почти наверняка он и лгал. Арасели Эрнандес: у её мужа также раньше была любовница, женщина вернулась в его жизнь и пыталась возродить былую страсть, и у Арасели, разумеется, были подозрения. Насколько мне известно, Дэниэль Обрингер говорил ей правду, когда клялся, что был нечестным только в тот раз. И наконец, Лекси Дэвис. Ей муж — Тайлер — врач, и Лекси постоянно обвиняла его в том, что у него были отношения с женщиной из медицинского корпуса. На самом деле я полагаю, он вызвался добровольцем в своё последнее боевое дежурство, чтобы быть подальше от неё и её подозрений. Я не нашёл доказательств, что он встречался с другой женщиной, но около двух месяцев назад он сменил свой статус в фейсбуке с учётом того, что он в настоящее время обручён с другим медиком. Мужчиной.

Все выглядели потрясённо, а затем попытались притвориться, что нет.

— Так… все мужья были обманщиками? — спросила Родригес.

Шерлок пожал плечами.

— Нельзя быть уверенными, но более важно обстоятельство, что все эти женщины верили, что им изменяют. Они были подозрительны и рассержены. Для этого мужчины, убийцы, это был важный момент, может быть его бросила жена, потому что думала, что он изменяет, и он был ошибочно обвинён, может, что-то произошло с его родителями. Он обвиняет женщин.

— У нас была судебная психологиня на местах преступления, она сказала что-то подобное, что он устраивает убийства в детской и вырезает плод, показывая, что они не были достойны стать матерями, — Шерлок впервые с их знакомства увидел, как Родригес потерял выражение доброжелательности, он смотрел на Шерлока с настороженностью, написанной на его открытом приветливом лице. — Она думала, что выбор, вероятно, случаен.

— Он не случаен, — ответил Шерлок. Он достал ещё ряд бумаг. — Все эти женщины «лайкнули» страницу «Planet Baby» на фейсбуке или «зачекинились» в магазине, пока делали покупки, и они все присоединились к группе «Planet Baby»  на фейсбуке — «Планета Аиста» для ожидающих матерей. По всей видимости, это давало им купоны и другие скидки. И это также давало доступ «Planet Baby» к их аккаунтам на фейсбуке и, конечно, к их почте, домашним адресам, предполагаемой дате родов…

— Так мы вернулись к «Planet Baby», — сказала Райан, обхватив себя руками. Она выглядела недоверчиво. — Как это продвигает нас дальше того, где мы были два дня назад?

— Где головной офис  «Planet Baby»?  

— Прямо здесь, в Хьюстоне, — ответил Родригес.

Шерлок кивнул.

— Это не просто кто-то из «Planet Baby» с доступом к отложенным заказам. Это кто-то, кому поручено следить за клиентами в социальных сетях. Кто-то, чья работа заключается в том, чтобы рыться в личных данных, которые люди с готовностью предоставили в обмен на купон со скидкой 10% или распродажные подгузники.   

— Притянуто за уши, — сказала Райан, глядя на Родригеса.

— Лучшая зацепка из тех, что у нас есть, — отозвался Родригес. — Этого недостаточно для получения ордера, но не думаю, что он нам нужен. Полагаю, «Planet Baby» будет сотрудничать, если всё вскроется, их ждёт кошмар пиарщиков, по крайней мере они смогут сказать, что сотрудничали с самого начала.  
 
Ещё час они потратили, выясняя, что им необходимо получить, а затем двинулись всей толпой в главный офис «Planet Baby» в огромном внедорожнике Родригеса. Шерлоку и Роз строго-настрого наказали молчать и говорить только при крайней необходимости. Шерлок находил обоих агентов ФБР невероятно раздражающими, каждого по своей причине, но должен был признать, что их игра в «плохой - хороший коп» была весьма эффективной. Когда очарование Родригеса не сдвинуло директора по персоналу с его бесполезного «возможно, я смогу связаться с нашими адвокатами после праздников, и посмотрим, что они скажут», Райан остановила его убийственным взглядом и сказала:

— Вы правда готовы рискнуть тем, что одну из ваших клиенток убьёт ваш сотрудник, пока вы тут переминаетесь с ноги на ногу?    

Мужчина глянул на её суровое неулыбающееся лицо и большой живот, вздохнул и сдался. Он смиренно обещал поговорить с адвокатами компании незамедлительно и получить записи о соответствующих сотрудниках на следующее утро.

— Кстати о завтрашнем дне, — сказал Родригес, после того как он и Райан дали друг друг «пять», и все забрались в большущую машину.

— Я собираюсь выйти на полдня, — сказала Райан.

— Я лечу в Атланту на день, но могу быть здесь уже с утра, — откликнулась Роз.

— Зачем? — спросил с удивлением Шерлок.

Все уставились на него.

— Рождество, Шерлок? — ответила Роз. — Помнишь, та причина, по которой ты ненавидишь все эти светящиеся гирлянды?

— Я их не ненавижу, а лишь считаю безвкусными и кричащими, — сказал Шерлок в свою защиту. Он не забыл про Рождество, по правде говоря, он просто игнорировал его. Он очень надеялся, что Роз поступит так же, так как в Атланте у неё нет семьи, но оказалось, что у Роз там  куча друзей, которые не могут насладиться праздником без её рождественского пирога, и у неё уже есть твёрдые планы и на канун Рождества, и на сам праздник. Шерлок дулся всю обратную дорогу в отель.   

— Выше нос, милый, — сказала ему Роз, когда подвезла его. — Я вернусь рано утром в День Подарков, и привезу тебе дижестивы, я знаю, где их достать в Атланте.

— Магазины будут закрыты, — пробурчал Шерлок.

— У меня дома закрома. Я привезу тебе немного и пополню запасы позже.  

Шерлок немного повеселел, когда на следующее утро Роз отвезла его во французское местечко, где никто не донимал его с кофе, и он мог съесть всю понравившуюся выпечку, а затем они встретились с Родригесом в «Planet Baby».  Родригес убедил Райан, что ей не нужно приходить лишь для того, чтобы собрать личные дела работников, так что их троица выдержала затяжные переговоры с корпоративными адвокатами и директором по персоналу прежде, чем им, наконец, разрешили взять записи.

— Тебе лучше отправиться в аэропорт, — обратился Родригес к Роз, проверяя часы. — Мы вернёмся в офис и снимем копии, чтобы Шерлок мог взять их себе на Рождество, и я подброшу его до отеля.

— Увидимся через два дня, — сказала Роз Шерлоку, прозвучав как мамочка, тянущая его обратно в школу. — Ешь что-нибудь кроме печенья, хорошо?

— Счастливого Рождества, — пробормотал Шерлок, пытаясь не выдать своё мрачное настроение. Роз по-дружески обняла его одной рукой и села в машину, весело посигналила, когда тронулась. Шерлок смотрел, как она уезжает, чувствуя себя странно потерянным.  
 
— Отлично, давай закончим на сегодня, мне нужно забрать подарок для жены, — сказал Родригес. — Хочешь прийти завтра? Я мог бы забрать тебя. Моей жене понравится. У нас у обоих большие семьи, и всегда есть какая-нибудь подруга или студент по обмену, или одиночка, которого жена подобрала в больнице… в основном ребята собираются в подвале и смотрят футбол. — Он посмотрел на Шерлока с лёгким сомнением, будто его было невозможно представить в такой обстановке.

Шерлок конечно отказался.

— Ты очень добр, но не хочу навязываться. Честно говоря, не могу дождаться, когда приступлю к работе с этими записями. 

Лобби отеля было тихим. Шерлок хмуро смотрел на рождественскую ёлку, пока ждал лифт, сжимая в руке последнюю стопку документов. Молодая девушка за стойкой поймала его взгляд и побледнела, испуганно посмотрев. Что, спрашивается, он ей сделал? О, точно, бизнес-центр. Ну, по крайней мере, вряд ли там будет большая тусовка в следующие несколько дней, если ему понадобиться вернуться. Он поднялся на свой этаж и проковылял вниз по коридору, удерживая документы на бедре, пока вынимал ключ-карту. Номер был унылым как никогда. Шерлок всегда не любил Рождество и считал вплоть до этого мига, что ничего не сделает его более счастливым, чем то, что он будет в одиночестве подальше от суеты и празднеств с делом о серийном убийце, но теперь он обнаружил, что сражается с нахлынувшей волной ностальгии по Бейкер стрит. Пирожки миссис Хадсон, отрывки Священного писания и гимны в фоновом режиме, чёртова речь королевы, на прослушивании которой всегда настаивал Джон, а Шерлок всегда пропускал её мимо ушей. В прошлом году заезжали Мэри и Джон. Мэри сделала что-то вроде пунша, с которого все опьянели, и они смотрели телевизор (Шерлок удалил, что именно). Джон и миссис Хадсон в креслах, он и Мэри на диване, безумно хихикая, когда Джон шикал на них. Они уже планировали свадьбу? Он не помнил. Хотя они были друзьями, даже тогда. Шерлок предполагал, что они останутся друзьями, даже допускал мысль, что поможет с планированием ребёнка, Мэри так и сказала. Он купил книги, пока у них был медовый месяц. Он знал, какие анализы понадобятся Мэри из-за её возраста, как развивается плод, в какую больницу лучше всего отправиться, какое кресло самое безопасное, как важны прививки от коклюша для взрослых. Но после той ночи в Уайт Харте Мэри тоже отдалилась.       
          
Шерлок вздохнул, чувствуя себя подавленным. Внезапно он решил немного вздремнуть. Он не спал уже две ночи. Как минимум, смена деятельности, подумал он, снимая обувь и пиджак: он не подходил к кровати с тех пор, как въехал. 

Шерлок проснулся в безликом полумраке, слегка сбитый с толку отчётливым сновидением, в котором он застрелил Чарльза Огастеса Магнуссена. Что ж, это было странно. Может, потому что он думал о Мэри перед сном — трудно удержаться, когда разбираешься с беременными жертвами — но не смерть Магнуссена забрала у него Уотсонов, а Уайт Харт. Но постойте, это неправильно. Во сне было что-то о Мэри, что-то не так… Что-то не давало покоя Шерлоку, будто он удалил нечто, чего не должен был. 

Шерлок живо встряхнулся. Хватит. После сна он чувствовал себя значительно лучше, пора было приступить к работе. У него было сорок пять личных дел на журнальном столике перед ним, и — он посмотрел на время — тридцать восемь часов, чтобы разобраться, какое принадлежит убийце. Пришло время доказать ФБР, на что способен Шерлок Холмс.

В первую очередь Шерлок убрал всех женщин, а затем женатых мужчин (достаточно просто вычислить по их налоговой декларации). Было бы глупо исключать их полностью, но шансы на то, что они серийные убийцы — невелики. С другой стороны, может это ревнивая женщина, вероятно бесплодная? …всё ещё маловероятно, у большинства женщин не хватит силы голыми руками задушить взрослого человека до смерти. Он вернётся к женщинам позже, если ничего не всплывёт у одиноких мужчин. Теперь у него было одиннадцать папок, статистически вероятность стала выше средней, хотя может и нет, если учитывать, что многие из них скорее всего в разводе. Один или два, вероятно, геи. Шерлок прикинул, кто, и положил их вниз стопки, но это займёт время. С тем же успехом он мог начать сверху и проработать всё постепенно.

Не понадобилось и тридцати восьми часов. А всего лишь двадцать пять, двадцать четыре, если вы не тратите время на заварку чая, мочеиспускания после чая, на походы в конференц-зал к принтеру. — Попался, — тихо сказал Шерлок ноутбуку, на котором отображался сайт хьюстонского «U-Store-It» (Se Habla Espanol, Amigos!)*. Он поднялся и прошагал к портрету королевы Елизаветы, приклеенному к телевизору, чтобы было с кем говорить (Почему королева? Он и сам не знал, разве что он испытывал вину за то, что пропустил все её рождественские обращения, которые он всё равно никогда не слушал).   

— Это Уйэн Эллис, я знал. Боже, мне нужно попасть туда. У меня есть отмычки, я попал бы внутрь через секунду и тогда смог бы увидеть…

Королева хмуро посмотрела на него.

— Полагаю, что нет, — разочарованно сказал Шерлок. Даже если бы он нашёл способ, как попасть в хьюстонский «U-Store-It» и выйти оттуда, скорее всего, он бы нарвался на пулю. — Придётся подождать до утра и пойти с ФБР, если только Райан поверит мне. Не возражаешь, если я позвоню тебе, Лиз? Слабо верится, что возражаешь, учитывая, что тебя вообще здесь нет.

Королева выглядела осуждающе.         
 
Шерлок положил руки за голову и потянулся. Он страстно желал обсудить свои находки с кем-то более отзывчивым, чем чёрно-белая картинка, отчаянно хотел отправиться в «U-Store-it»  и посмотреть, что в отсеке Уэйна Эллиса, хотел поговорить с ним самостоятельно. Также он снова хотел помочиться, и, вероятно, ему нужно было принять душ. Внезапно его осенило, что уже наступила рождественская ночь, и он уже почти пережил большую часть праздника.

В приподнятом настроении Шерлок отправился в номер, привёл себя в порядок, надел пижамные штаны и халат, а затем отправился в мини-кухню, что бы посмотреть, что там у него на рождественский ужин. Круассан безнадёжно зачерствел, но у него всё ещё оставалось два куска курицы, а в мини-баре был виски и даже шоколад. Достаточно неплохо. Он отнёс своё пиршество на диван, чокнулся с королевой, а затем проверил сообщения в телефоне, пока ел. Голосовые сообщения: одно от Майкрофта — боже правый, да ладно? — одно от родителей, одно от Молли, одно от миссис Хадсон, ещё одно от Майкрофта. Из всех людей текстовые сообщения прислали только Лестрейд с пожеланиями хорошего рождества и Салли Донован: Только что говорила с Роз. Она считает тебя замечательным. Ты что, накачал её или как? С Рождеством. Строчки вызвали у него улыбку. 

От Джона и Мэри ни слова.   

Он проиграл все голосовые сообщения, проматывая большую часть, кроме второго сообщения от Майкрофта. Естественно,  Майкрофт не стал бы оставлять два, если бы это было неважно. Но Майкрофт просто сказал: «Перезвони немедленно» и разъединился. «И тебя с Рождеством», — сердито подумал Шерлок, представляя, как Майкрофт вгрызается в огромный рождественский пудинг, пока сам он ест M&amp;Ms. 

Шерлок посмотрел на часы, прикинул, что в Англии сейчас середина ночи, и набрал Майкрофта.

— Веселишься, брат мой? — спросил Майкрофт раздражающе бодро.

— Здесь ранний вечер, — сказал Шерлок, уклоняясь от ответа. — Что тебе нужно?

— Может, я просто хотел поздравить тебя с Рождеством.

— Тогда бы ты оставил сообщение с поздравлениями, а не с приказом перезвонить.

Майкрофт отбросил шутливый тон и перешёл к делу.

— Ты помнишь медиамагната, которого убили этой осенью?

— Магнуссена? Конечно.

— Поскольку Магнуссен иногда имел дело с иностранными гражданами как часть своего... хобби по сбору информации, мое бюро было косвенно вовлечено в расследование. В основном, мои люди извлекали сведения деликатного характера и изучали их самостоятельно. В ходе этого у нас оказалась определённая емейл-переписка. У меня есть причина полагать из-за этой переписки, что Магнуссен узнал, что бывший член преступной сети Мориарти, переживший нашу чистку, в настоящее время живет в Лондоне под фальшивой личностью.

— Кто?

— Наёмная убийца, известная как Агра.

— Я думал, вы отследили Агру. 

— Мы отследили её настоящую личность до службы в Австралии. У меня будет вся информация от австралийцев, которую они тут же выслали. Мы предполагали, что она пережила захват Мориарти, так как нам не попадалась женщина, которая, судя по всему, бралась за любую мокрую работу, но, похоже, Агра просто испарилась. Очевидно, она залегла на дно.

— Зачем ты звонишь мне?

— Потому что она представляет серьёзную угрозу для тебя, Шерлок. Вопреки твоим представлениям, мне причинит чрезвычайное беспокойство, если тебя убьют.

— Я ценю твою крайнюю озабоченность, но я в Техасе. Не могу представить, чтобы она искала неприятности, выслеживая меня здесь, когда она могла убить меня в Лондоне в любое время. Зачем ты достаёшь меня?

— Вероятно, завтра я получу материалы из Австралии. Мне нужно, чтобы ты вернулся и помог выследить её.   
       
— У меня дело!

— Это важнее.

Шерлок открыл рот от возмущения, но поймав взгляд королевы, закрыл его, на минуту задумавшись. Когда он заговорил, его голос был спокойным и почти мягким.

— Вообще-то, Майкрофт, ты сам знаешь, что это на самом деле не так. У меня здесь серийный убийца, который убивает женщин и нерождённых детей и разрушает жизни их семьям. У тебя там наёмница, которая может быть хочет убрать одного консультирующего детектива, который если вообще и важен, то нескольким людям. — Он слегка удивился отсутствию горечи в своих словах. — Думаю, что я останусь там, где  нахожусь.  
 
— Ты значишь многое для этой горстки людей, — сказал Майкрофт тихо.

— О, и тебя с Рождеством, — ответил Шерлок, не желая поддаваться чувствам. — Иди съешь ещё один торт.



Роз написала из аэропорта, так что Шерлок ждал снаружи отеля, когда она подъехала со своей обычной яркой улыбкой и солнечными очками.

— Зачем ты носишь солнечные очки? — спросил Шерлок, когда пристегнулся. — Не видел здесь солнца с тех пор как приехал. Тут как в Лондоне, только мерзко и слишком много кондиционеров.

— Небольшое похмелье, — призналась весело Роз. — Пил когда-нибудь эггног? Не советую.

— Ты когда-нибудь перестанешь улыбаться? — спросил Шерлок с настоящим любопытством.

— Неа.

— Почему?

— Мои родители были алкоголиками.

— Это причина улыбаться?

— О, да. Дома всё в порядке, ага, не беспокойтесь, всё нормально! В любом случае, всегда можно найти причину улыбнуться, если постараешься.

Шерлок привычно закатил глаза, но затем задумался.

— Ты привезла мне «Hobnobs»*?
   
— Ага, — вокруг глаз Роз собрались морщинки. — Две упаковки. Шоколадных. Они сзади в моей сумке.

— Что ж, полагаю, ты дело говоришь.

Роз отвела глаза с дороги, чтобы глянуть на него.

— Чёрт возьми. Ты умеешь улыбаться! Думала, ты не знаешь, как это делается.

— Просто я немного мрачный. Можешь свернуть на следующем повороте? Там канцелярский магазин, а мне кое-что нужно.  



Родригес встретил их в фойе, на нём был неуместный галстук — «рождественский подарок» — тут же вычислил Шерлок. Майк и Роз мило болтали о том, как провели праздники, пока ехали в лифте.

— Мы с Лизой просмотрели личные дела сотрудников, — сказал он, как только они вышли на пятом этаже. — Мы сузили их до десятка, который считаем нужно проверить в первую очередь, и нам интересны твои соображения насчёт них, Шерлок.

— Конечно, — отозвался Шерлок. — Могу я выпить воды, прежде чем мы начнём?

Он не собирался дружелюбно сидеть за столом и делиться своими соображениями, когда он уже нашёл убийцу. 
  
Родригес указал ему вниз по коридору в сторону питьевого фонтанчика и придержал дверь для Роз.

Шерлок начал пить и почувствовал, что его телефон вибрирует. Майкрофт, как предсказуемо, явно собирался преследовать Шерлока до изнеможения, пока тот не вернётся домой. Шерлок пропустил звонок, но он держал телефон в руке и вглядывался в него, пока брёл по коридору, оттягивая идеальный момент для появления.

— … женщины и мужчины в браке, — говорила Райан. — Мы не могли их полностью исключить, но ставим на то, что убийца — если он работает в «Planet Baby» — это одинокий мужчина.

— Так и есть, — сказал Шерлок, входя в комнату с гордым видом и направляясь к доске. Он взял листок бумаги из папки, которую нёс, и приколол его одной из своих новых чёрных кнопок. — Уэйн Эллис, тридцать пять лет, не женат, работает в отделе маркетинга. Вот его дом. — Он прицепил ещё одну страницу театральным жестом. — Этот снимок взят из «Google Earth», между прочим. В доме нет подвала, что поначалу разочаровало меня, ведь это традиционное хранилище трофеев у серийных убийц, но затем я понял, что в округе ни в одном доме нет цокольного этажа. 
  
— Слишком мутно, — сказал Родригес в замешательстве.   

— Что у него есть, так это гараж, как вы можете видеть, и перед ним стоит машина. А теперь. — Шерлок сложил пальцы и выжидающе посмотрел на них. — Зачем одинокому мужчине без увлечений, кроме он-лайн игр, парковать свою машину перед гаражом, а не внутри?

Роз была уже там.

— Фургон. Белый фургон.

— Верно, — Шерлок вынул третий листок. — Белый фургон, такой же, как тот, который зарегистрирован на Уэйна Эллиса, и который он купил подержанным шесть с половиной лет назад. Такую модель предпочитают водопроводчики и электрики. Эллис обладает средним умом, чтобы проворачивать дела так долго, так что я полагаю, у него есть план отступления, и всё, что ему нужно для побега, скорей всего, лежит в безопасности, в банковской депозитной ячейке. Мне не удалось установить, есть ли у него оружие.

Родригес уже печатал в своём ноутбуке.

— Передашь мне этот файл с номером его социальной страховки? Да, на его имя зарегистрировано две единицы и есть разрешение на ношение.  
    
— Но лучшее я приберёг напоследок. Так как у Эллиса нет подвала, я предположил, что он хранит свои трофеи…

— Какие трофеи? — нахмурившись перебила Райан.

— Плоды, очевидно. Зачем ещё ему вырезать их? Как я говорил, он, очевидно, где-то хранил их, так что я начал искать и убедился, что Уэйн Эллис арендовал секцию здесь. — Шерлок вытащил последний листок со скрином главной страницы хьюстонского «U-Store-It» (Se Habla Espanol, Amigos!). — Шесть с половиной лет назад.

Повисла гробовая тишина.

— Чёрт побери, — сказала Роз. Она встала. Теперь она не улыбалась, её взгляд пылал, и Шерлок снова подумал, какая же она потеря для полиции. — Этот парень и есть убийца? Это и есть тот самый ублюдок, убивший Арасели Эрнандес и всех остальных женщин?

— Да, — ответил Шерлок просто.

— Что ж, пойдём и арестуем его, — проговорила Роз. 

— Погодите-ка, — сказала Райан, скрестив руки на груди. — Мы даже не проверили…

— Да, я проверил, — оборвал её Шерлок. — Гей, живёт с партнёром. Разведён, живёт с девушкой. С морбидным ожирением. Шестьдесят один год, вдовец. Разведён, проводит нелепое количество времени на Match.com. Рассеянный склероз. Гей, есть парень. Разведён, вероятно, из-за пристрастия к азартным играм. Живёт с девушкой; проводит много времени с девушкой; живёт с двумя детьми от предыдущего брака. Ни у кого нет белых фургонов или склада. Я также прошёлся по делам женщин и женатых мужчин для полной картины, если хотите, могу рассказать и про них.

— Если мы арестуем этого парня, и он не окажется убийцей, мы раскроем свои карты — стояла на своём Райан.
   
Шерлок покачал головой и сощурился, глядя на неё.

— Так вот что произошло раньше, да? Ты взяла не того мужчину. Вот почему ты струсила взять на себя ответственность за…

— Что если мы осмотрим его секцию с хранилищем? — спросила Роз, перебивая его.

— Мы не пойдём туда без ордера, — процедила Райан сквозь зубы.

— Что если мы проверим его пропуски? — предложил Шерлок.

— Его что?

Шерлок повернулся к Родригесу.

— Позвони мужчине из отдела кадров — Нельсону. Спроси его, может ли он назвать даты за последние шесть лет, когда Эллис говорил, что болен, или брал выходной.
     
Понимание озарило лицо Родригеса.

— Так мы получим ордер, — сказал он, потянувшись к телефону. Он всмотрелся в экран, по-видимому, отыскивая контакт, и набрал номер со стационарного телефона. — Доброе утро, это специальный агент Родригес из ФБР, я звоню Бобу Нельсону…а? — Он слушал какое-то время, слегка хмурясь, а затем сказал: — Будет здорово. Мне нужны даты, когда один из ваших сотрудников брал оплачиваемый отпуск. Скажем, за последние семь лет. Да. Уэйн Эллис… ладно. Давайте, я скажу вам номер нашего факса. — Он повесил трубку и тут же снова набрал номер. — Шонда? У меня входящий факс, можешь принести его вместе с запросом на ордер? — он разъединился и сказал, — Нельсон отправился в отпуск на неделю, но секретарша из отдела кадров сказала, что она в любом случае достанет информацию, так что она пришлёт всё по факсу.  

— Тебе стоило предупредить её держать рот на замке, — сказал Шерлок.

— Она работает в отделе кадров, она будет осторожна, — ответил Родригес с уверенностью, но Роз покачала головой.

— Нет, он прав. Секретари болтают. Они так работают .  

— Собираюсь позвонить помощнице судьи Харрис и предупредить её, — сказала Райан, встала и взяла свой телефон. Она побрела в сторону коридора. Шерлок посочувствовал ей, у него было ощущение, словно это он еле идёт. 

Пришла женщина с листами бумаги в руках и заметила Шерлока и Роз с их гостевыми бейджами. 

— Здравствуйте. Хотите кофе или что-нибудь ещё?

— Нет, спасибо, мне ничего не нужно, — вежливо отозвалась Роз. Шерлок не снизошёл до ответа, его глаза были прикованы к факсу с логотипом «Planet Baby» вверху.

— Это оно?

Родригес взял факс и подошёл к пробковой доске, где прошёлся по фотографиям, висящим в ряд, чётко отмечая даты в списке в своей руке. Шерлок затаил дыхание. Когда Родригес закончил, то повернулся к Шерлоку с горящими глазами, и тот со свистом выдохнул. 

— Они совпадают, — сказал он.   

— Пять из пяти, — сказал Родригес улыбаясь, но его глаза сверкали злобой, как и у Роз. Он поднял руку. — Ты был прав.

Шерлок никогда раньше не отбивал «пять», но осторожно поднял ладонь и хлопнул по ладони Родригеса, чувствуя себя нелепо. 

Райан зашла обратно и сказала:

— О, боже мой. Даты правильные?

— Каждая, — ответил Родригес. — Давайте приступим к запросу на ордер. Мы хотим, чтобы судья могла прочитать запрос, так что постарайтесь. Они подготовлены к нам?

— Да, дайте мне пару минут, — сказала Райан, положив бумагу перед собой, и начала писать быстро и аккуратно. — Подгоните машину, я спущусь, как только закончу здесь. Я принесу папку.

— Шерлок и я поедем за вами, скажите адрес на всякий случай, — проговорила Роз.

— Я знаю его, — ответил Шерлок.

Райан посмотрела на них, когда они выходили, и сказала:

— Эй, мне понравились твои чёрные кнопки.

Шерлок думал, что никто не заметил. Он улыбнулся.

— Ты подкинула мне идею, — сказал он ей. — Я оставил тебе коробку с оставшимися.    

 

Роз и Шерлок ехали в напряжённой тишине. Роз включила радио, но в этот раз Шерлок оставил её в покое. Спустя некоторое время она выключила звук и спросила:

— Что, ты думаешь, там у него? 

— Плоды, — прямо сказал Шерлок. — Может, как-нибудь выставлены, может, просто разложены на полке. Я взломал его записи об онлайн-покупках. Нелегально, естественно, вот почему ничего не сказал. Он купил формалин и стеклянные банки для больших образцов.

— Фу, — произнесла Роз.

Телефон Шерлока снова завибрировал, и он посмотрел. Майкрофт, теперь пишет: Перезвони сейчас же. Немедленно. Он закатил глаза и положил телефон обратно в карман, поймав внезапную ухмылку Роз уголком глаза.

— Что? — спросил он.

— Ты правда назвал Райан «трусливой»?



Родригес и Райан приехали раньше них («Пробки», - простонала Роз), а менеджер из «U-Store-It» уже проверил секцию Уэйна Эллиса и ждал, чтобы проводить их. Они все следовали за ним вдоль длинного прохода, Родригес приветливо щебетал, а волосы Райан, собранные в хвост, болтались в такт шагам. Шерлок и Роз тащились сзади помалкивая, пытаясь быть ненавязчивыми.  
   
— Так, вот он, — сказал менеджер. Он остановился возле широкого отсека, похожего на гараж, и повернул ключ в замке. Родригес шагнул вперёд, чтобы помочь, но менеджер отмахнулся:

— Всё в порядке, она не тяжёлая.

Он взялся за металлическую ручку и потянул дверь, затем наклонился внутрь и включил свет. Они все увидели маленькую квадратную комнату без окон, пустую, не считая некоторой мебели. Повисла тишина.

— Не тот отсек, — сказал Шерлок внезапно. Его голос отозвался странным эхом в маленьком пространстве. — Вы показали неправильный отсек.

— Нет, это он и есть, — ответил менеджер, сверившись со своим блокнотом.

— Проверьте ещё раз. Уэйн Эллис арендовал склад десять на двадцать футов. А здесь только десять на десять.

Менеджер сдвинул брови и снова посмотрел в блокнот.

— Эй, вы правы. И в этом проходе… все отсеки здесь десять на двадцать. — Он поднял голову и хмуро посмотрел на хранилище в явном замешательстве.  
 
— Это фальшивая стена, — сказал Шерлок Родригесу. — Он построил стену посередине комнаты. 

У задней стенки стоял пустой стеллаж, и Шерлок подошёл к нему. — Стеллаж из Икеи, никогда не использовался. Он купил лёгкие дешёвые полки и поставил их здесь только по одной причине: чтобы отвлечь внимание.

— Дверь, — произнёс Родригес. Он присоединился к Шерлоку, надев латексные перчатки, и отодвинул стеллаж от стены. Он легко скользил по цементному полу, открывая вид на запертую дверь.

— Я могу открыть её, — предложил Шерлок.

— Я тоже, но будет намного быстрее, если у нашего приятеля есть пара болторезов.

— Сию минуту, — подхватил менеджер.

 Он мгновенно принёс болторез, и Родригес, вернув ему его блокнот, сказал:

— Ладно. Вы идите обратно в офис, и чтоб никому ни слова. Мы придём, как только закончим.

Менеджер удалился, и Райан подошла к Родригесу. Он толкнул дверь и шагнул внутрь. Шерлок услышал музыку, нежный электронный звон, похожий на музыкальную шкатулку, играющую «Колыбельную» Брамса тихим мягким шёпотом. 

— О мой бог, — сказал Родригес, а Райан прижала руку ко рту, попятилась из потайной комнаты и быстро выбежала в проход. Шерлок слышал, как её стошнило в урну. Шерлок и Роз обменялись взглядами, а затем она жестом пригласила его зайти, и Шерлок сделал шаг.

Комната была тускло освещена потоком цветного и мерцающего света, льющегося из того же места, что и музыка: пластиковой, похожей на аквариум игрушки на маленьком белом столе. Рядом с игрушкой сидел плюшевый медведь. Белое кресло-качалка стояло рядом со столиком, а вокруг них как спицы колеса располагались пять белых кроваток. Шерлок подошёл к первой кроватке и посмотрел на банку, помещённую ровно в центр матраса. Затем он перешёл к следующей кроватке, и к следующей, пока не обошёл их все и вернулся к Роз, которая прижала руку ко рту. По её щекам тихо катились слёзы.

— Что-то здесь не так, — сказал он.

Родригес достал свой телефон.

— Что не так? — спросил он, а потом его телефон зазвонил. Он посмотрел на него, нахмурился и ответил: — Шонда? 

Вернулась Райан с решительным видом.

— Ты в порядке? — спросила её Роз и получила в ответ кивок.

— Ладно, соедини меня с ней, — ответил Родригес, и обратился к остальным: — Это секретарша из «Planet Baby», я поставлю её на громкую связь.

— Агент Родригес? — из телефона раздался взволнованный женский голос. — Думаю, вам нужно знать… возникла одна проблема.

— Какая проблема?

— Эм, мистер Эллис куда-то ушёл.

— Что?     

— Я говорила с секретаршей из отдела маркетинга за ланчем, — сказала женщина, её слова лились в спешке. — И она только что позвонила мне и сказала, что мистер Эллис вышел. Прошёл мимо неё к лифтам, как будто собирался куда-то. Она не знала, может, от нас ожидалось, что мы задержим его здесь, так что она позвонила мне, и я пришла, чтобы посмотреть и понять, на что это похоже, ну вы понимаете, на то, что он совсем уехал или просто вышел на минутку, и я увидела иконку на его компьютере, ну знаете, такую маленькую, я нажала её, и это было похоже на снимок с веб-камеры, и я увидела вас на нём. Ну, я увидела вашу руку с телефоном и нескольких людей, с которыми вы были несколько дней назад, высокую женщину и беременную…      
 
Родригес повернулся на месте в крошечной комнатке, озираясь, а затем остановил взгляд на плюшевом медведе одновременно с Райан, и та сказала:

— О боже. Это видеоняня.

Шерлок шагнул и толкнул медведя пальцем в кожаной перчатке, тот упал вниз лицом.

— Ой, погодите, всё потемнело, — сказала секретарша озадаченно. 

Родригес ударил по телефону, разъединился с ней, и быстро набрал другой номер.

— Это специальный агент Родригес из ФБР, мне нужен лейтенант Маркус, да, отлично. — Он отвёл глаза с телефона. — Я вызываю полицию Хьюстона. Он не мог далеко уйти за минуту. Да. Дион? Майк. Слушай, мне срочно нужно несколько ребят, у меня серийный убийца в бегах…ага. Уэйн Эллис, вероятно покинул рабочее место сейчас, за рулём… — он похлопал по карману с расстроенным лицом.

— Серебристая Тойота Камри 2012 года, номерной знак BK4 8819, — сказал Шерлок.

Родригес начал передавать информацию, но затем просто вручил телефон Шерлоку, который быстро назвал рост, вес, цвет волос и глаз, домашний адрес, рабочий адрес, адрес банка, в котором находилась депозитная ячейка Эллиса. Родригес забрал телефон обратно и добавил: — А отсек хьюстонского «U-Store-It» на Уиллард нужно оцепить как место преступления, пока сюда не приедет команда наших судмедэскпертов.  
 
Райан тоже была на телефоне, очевидно, разговаривая со своим руководителем из ФБР. Шерлоку так хотелось заорать, что он знал, что секретарша всё растрещит, пол-отдела Эллиса, должно быть, пялилось на него и перешёптывалось, конечно, он запаниковал, Шерлок должен был подумать о каком-то наблюдении или тихой сигнализации на всякий случай, но он ничего не заметил, тупица, тупица, какой смысл улыбаться, если станешь тупицей… — тут Роз дотронулась до его локтя.

— О чём ты говорил раньше? Что здесь неправильно?

Райан и Родригес одновременно вздрогнули и посмотрели друг на друга. Райан побледнела под макияжем.

— Он разозлился, — сказала она.

— Да, я тоже. Судмедэксперты в пути?

— Будут через час. Никто ничего не трогал, так? Кроме медведя.

— Ты правильно сделал, — сказал Родригес Шерлоку. — Нам совершенно точно не нужно, чтобы половина «Planet Baby» наделала снимков с монитора на свои телефоны.

— Но больше ничего не трогайте. Вообще-то, давайте выйдем в проход, — сказала Райан поворачиваясь.

Шерлок посмотрел ей в спину.

— Я не закончил.  

Она раздражённо развернулась.

— Что…

Телефон Родригеса зазвонил.

— Родригес, — ответил он, и все замолчали, глядя на него. — Что? Вы уверены… Проклятье. Дерьмо. Ладно. Не трогайте, мы скоро будем. — Он разъединился и оглядел их лица. — Дерьмо.

— Что? — напряжённо спросила Райан. 

— Уэйн Эллис только что вынес себе мозги на парковке своего банка. Он хранил пистолет в депозитной ячейке. Патрульная машина была буквально в двух минутах, когда поступил вызов.

— Они уверены, что это он? — требовательно спросила Райан.

— Он сделал это в машине. Серебристая Тойота Камри, BK4 8819.

Телефон в кармане Шерлока снова завибрировал, и это стало последней каплей в его чаше терпения.

— Это твоя вина, — зашипел он на Райан. — Если бы ты не настаивала на всей этой волоките, мы бы уже взяли Эллиса под стражу, а теперь…

— Эй, Шерлок, всё в порядке, — перебила его Роз. — Парень остановлен, вот что важно, а сейчас остальные…

— Нет, — сказал Шерлок срываясь на крик. От бессилия он запустил руки в волосы. — Нет, ничего не в порядке. Ты что не видишь, то о чём я пытаюсь сказать тебе, это не в порядке. Арасели Эрнандес была на тридцать восьмой неделе беременности. Ни один из этих плодов даже близко не подходит по размерам и степени зрелости. Ребёнок Арасели не здесь, здесь чей-то ещё, что значит, мы потеряли одного, но это также значит, что нет доказательств связи Эллиса с этим конкретным убийством и нет возможности доказать, что Дэниель Обрингер не подражатель. Это не снимет обвинений с него.
      
Роз издала звук, будто её кто-то ударил, а Шерлок повернулся к Райан и злобно выпалил:

— Если бы мы взяли Эллиса живым, мы бы могли использовать это, чтобы заключить с ним сделку. Но из-за того что ты…

Райан не хватило смелости занять позицию в отношении подозреваемого, но она не отступилась от Шерлока. Она выпрямилась во весь свой рост и холодно произнесла:

— Убирайся с моего места преступления.

— Лиза…

— Сейчас же. 

Шерлок повернулся на пятках и вылетел, его всего трясло от злости, он с силой дышал через нос. Снаружи здания он остановился, чтобы дождаться Роз, а потом начал ходить по кругу. Роз вышла из дверей спустя несколько минут и прислонилась к стене, её глаза были красными. Шерлок отмерил ещё несколько шагов, а затем прислонился к стене рядом с ней, откинув голову на металлическое покрытие с характерным лязгом. 

Роз, к счастью, промолчала, и спустя некоторое время Шерлок спросил:

— Если я куплю сигарет, ты разрешишь мне покурить в машине?

— Полностью исключено.

Шерлок вздохнул.

— Я не курил почти год. Но сейчас захотелось.

— Можем отправиться в бар и надраться, — предложила Роз. — В смысле, я всё ещё с похмелья, но я даже не могу начать думать, что мне сказать Эрнандесам. Я говорила с ними в Рождество, и они были так обнадёжены, когда услышали, что мы продвинулись…

Шерлок долго молчал.

— Это не значит, что ребёнок всё ещё жив, — проговорил он тихо. — Скорее всего он был слишком большим для банки или что-то ещё пошло не так.

— Может здесь, не знаю, и есть какой-то ключ? — спросила Роз, поднимая глаза. — Какая-то улика, которую ты бы мог найти…

Шерлок невесело усмехнулся.

— Ты правда думаешь, что Райан пустит меня в дом Эллиса?

— Я думаю, что мы сможем вернуться, когда она уйдёт в декрет.

Шерлок посмотрел в пасмурное, грязно-серое небо и вдруг отчаянно захотел убраться отсюда. Он хотел просто вернуться в Лондон. Мысль напомнила ему о сообщениях, пришедших ранее, и он вытащил телефон без особого интереса. Опять Майкрофт, конечно.

В опасности не ты. В опасности Джон Уотсон.  

Шерлок замер, чувствуя, как всю его злость и разочарование смыло потоком ледяного ужаса.

— Роз, — сказал он на удивление ровным голосом. — Мне нужно в аэропорт. Сейчас же.   


    Комментарий к Глава 11. Парень, что любил тебя. Часть 2
    *камера поцелуев — это социальная игра, обычно проводящаяся в перерывах (тайм-аутах) спортивных мероприятий в США и Канаде.
Камера поцелуев сканирует толпу болельщиков и выбирает подходящую пару, и показывает их изображения на гигантских табло, зачастую заключенные в сердечки. Тем самым, участникам кадра предлагается поцеловать друг друга. Как правило, такой поцелуй сопровождается одобрительными возгласами толпы, тогда как отказ от поцелуя обычно освистывается.

*«U-Store-It» — сеть складов и хранилищ в аренду, (Se Habla Espanol, Amigos!) - теперь и на испанском, друзья! 

*«Hobnobs» — марка овсяного печенья популярного в Великобритании

========== Глава 12. Парень, что любил тебя. Часть 3. ==========

От Chryse: 
Хорошие новости: третьесезонный Джон появляется последний раз, а затем нас ждут радуга, щеночки и тёплые шерстяные рукавички.
Плохие новости: Уровень боли от третьесезонного Джона достигает красной тревоги. Будьте осторожны.
Прим. пер. TW: Детальное описание смерти ребёнка


В ту ночь не было билетов на ближайшие рейсы из Хьюстона, но Шерлок смог достать билет на рейс с пересадкой в Атланте (Конечно, ты смог. Все пересаживаются в Атланте, говорят, что после смерти, перед отправкой в рай или ад, ты попадаешь сначала туда, — сказала Роз), с зазором в несколько минут с самолётом из Хьюстона. Конечно, в Атланте объявили трёхчасовую задержку. Шерлок буквально выдрал себе волосы до того как приземлился в Атланте – он так часто и сильно сжимал их руками, что каждый раз в пальцах оставалось несколько тёмных кудрявых прядок — и Майкрофт до сих пор ничего ему не разъяснил. Поразмыслив, он решил, что Роз предложила отличную идею раньше. Он высадился из самолёта и направился в ближайший бар.

 Шерлок опрокинул две порции одну за другой, и бармен сочувственно заметил:

— Праздники не удались, ага?

Шерлок поднял глаза.

— Простите?

Бармен кивнул на пустой стакан Шерлока.

— Похоже, твоя семья ещё хуже моей, раз уж ты слинял в бар аэропорта, как только скрылся с их глаз.

— Твой брат - это страдающий манией величия, помешанный на контроле деспот, у которого власти хоть отбавляй? 

Бармен задумался.

— Не знаю, но он увёл мою девушку, а она перебрала вчера вина, и сказала всем, что его член гораздо больше моего.

Шерлок поморщился.

— Выпей за мой счёт, — сказал он, протягивая деньги. — Твой пенис более чем достаточен, насколько я могу судить.
 
— Спасибо, — ответил бармен хмуро.

Шерлок всматривался в него, но кроме размера гениталий, не смог ничего вычислить. Слишком отличались культурные предпосылки от привычных. 

— На самом деле я не уезжаю от своей семьи, — добавил он. — Я направляюсь к ним сейчас.

— Ох, чувак, — отозвался бармен и покачал головой. — В таком случае выпей ещё. 

Шерлок одобрил дозаправку и потягивал напиток, пока бармен обслуживал двух женщин — сестёр, смутно предположил Шерлок — сидящих подальше от бара и пьющих что-то с кубиками льда. Он вернулся обратно и облокотился о барную стойку.

— Приготовил хорошие подарки? — спросил он. — Попробуй сходить в дьюти-фри, набери батарею отличного бухла и уделай своего брата-мегатрона*.   

Шерлок на секунду позавидовал простоте семейных отношений бармена, прежде чем его пьяный мозг не споткнулся на слове «подарки». Проклятье. Джон всегда покупал подарок миссис Хадсон, на деньги Шерлока, конечно, и говорил, что это от них обоих, но сейчас Шерлок пропустил Рождество, и у него не было подарка.

— Отличная идея, — сказал он и положил ещё денег на стойку. — Спасибо. Найди кого-нибудь помоложе и покрасивее на Новый Год, кто позаботится о твоём брате.

Бармен просиял.

— Эй, это отличная идея.  

Шерлок нашёл магазин, с вывеской «Деликатесы Джорджии», каждый из которых, по всей видимости, представлял собой персики или орехи пекан, или иногда и то, и другое вместе, и купил так много, сколько мог взять в ручную кладь. Он также добавил банку джема для Донован, поваренную книгу для миссис Хадсон, которая называлась «Жареная курица по-южному». Он посмотрел на часы и понял, что ему едва хватает времени дойти до туалета: он пробыл в баре дольше, чем ожидал, а сейчас на его рейс объявили посадку. Он вспомнил о Молли только когда помыл руки. Двойное проклятье, подумал он, и бросился в книжный на углу. Нет, нет, нет, эксперты Фокс Ньюс — точно нет, где же что-нибудь девчачье? Он наткнулся на маленькую секцию поэзии, с недоумением бросил хмурый взгляд на издание с наклейкой «Любимая книга Опры!»*, и вытянул смутно знакомую книгу. А. Е. Хаусман. Погодите, это же он гей? Шерлок снова дёрнул себя за волосы и, повернувшись, внезапно увидел календарь с милыми котятами. Годится. Он расплатился и побежал к своим воротам.  
            
Шерлок рухнул на своё достаточно узкое место посередине салона — бортпроводница напомнила ему пристегнуться — и понял, что всё ещё сжимает пакет из книжного. У него не было времени убрать его в ручную кладь, которая теперь была уложена в ящик над головой. Более того, он, похоже, купил сборник стихов вместе с календарём с котятами. Что ж, ему предстоит долгий перелёт, и всё равно ему нечем заняться, кроме беспокойства о Джоне и тягостных мыслей о Хьюстоне, так что можно было и просмотреть книгу. Он рассеянно листал страницы, отыскивая стихотворение, которое он помнил. Должно быть, Джон удивился бы, если б узнал, что Шерлок не удалил поэзию, но детективу нужно было понимать страсть, а за неимением лучшего, годилось и мнение из вторых рук.  Он нашел, что искал в самом конце книги. Стихотворение было опубликовано посмертно, Хаусман посвятил его человеку, который был его лучшим другом на протяжении пятидесяти лет и неразделённой любовью всей его жизни. 
  
И потому, что нравился мне больше ты,
Чем словом можно выразить,
Ты раздражался, и пообещал я
Из мыслей это выбросить.
  
Воздвигнуть чтобы стену между нами,
Расстались мы натянуто и сухо;
«Прощай, — сказал ты, — и забудь».
«Не бойся, я забуду», — молвил глухо. 
 
Здесь если, где клевер выбелит  
Холм умершего, и пройдёшь ты,
Тебе навстречу цветок высокий
Среди трилистников не выскочит,  
 
Остановись возле могилы с именем,
Что сердце более не режет,
Скажи, что парень, что любил тебя,
Был тем, кто слово держит.*

Слова расплылись на бумаге. Шерлок провёл пальцами по строчкам и подумал, что впервые в жизни понял смысл поэзии. «Я тоже сдержу своё слово», — подумал он. «Я дал клятву на твоей свадьбе, что буду охранять тебя, и я буду. Не знаю, где ошибся за это время, но я сдержу своё слово». 



Шерлок уставился на документы перед собой. Его подташнивало, и не из-за остаточных явлений от виски. На снимках была молодая женщина в военной форме, моложе на лет на двадцать и намного стройнее, но большие голубые глаза не оставляли сомнений. Агра. Мэри.

— Бессмыслица, — сказал он. — Если её подослали, чтобы добраться до Джона, почему она не убила его сразу же, как я вернулся?

— Не думаю, что её подослали, — ответил Майкрофт.  
   
Шерлок неодобрительно посмотрел на него.

— А чем она тогда занимается? Брось, Майкрофт, у тебя была двадцатичетырёхчасовая фора. Расскажи мне всё, что знаешь.

— Анна Грейс Рансом исчезла около пятнадцати лет назад, — проговорил Майкроф. — Мы предполагаем, что она стала наёмницей Агрой. Мэри Элизабет Морстен родилась в Лондоне в 1972 и умерла два месяца спустя. Она восстала из мёртвых более пяти лет назад, когда подала заявку на признание её австралийского сестринского сертификата действительным. Сертификат, конечно, поддельный, но мисс Рансом прошла годичную сестринскую подготовку в армии, до того как её исключительные стрелковые навыки позволили перевестись в спецподразделение. Мисс Морстен была принята на работу медсестрой на замену в стационаре в больнице в Ворчестере, куда, предположительно, переехала её мать. Согласно руководителю, нанявшему её, она недавно вернулась из Австралии, чтобы заботиться о своей умирающей матери, и поэтому хотела работать только на замене. В действительности не было никакой матери — Эрма Морстен покончила жизнь самоубийством в 1976. Следующие два года Мэри время от времени выходила на смены, расширяла круг друзей, получила магистерскую степень по оказанию медицинской помощи и как минимум один раз состояла в серьёзных отношениях.

— Дэвид, — произнёс Шерлок застывшими губами.

— Да. Конечно, в это же самое время она убила, по меньшей мере, троих людей, о которых мне известно. Полагаю, работа киллера не занимает ужасно много времени. После смерти Мориарти она сказала своему начальнику, что её мать умерла, и что она переезжает в Лондон, чтобы начать всё с чистого листа.

— А затем она устроилась в терапию к Джону?

— Не совсем. Она работала там меньше четырёх недель. Первые месяцы после твоей смерти Джон провёл, напиваясь в крошечной каморке и избегая всех людей.

Шерлок отвёл глаза.

— Когда он, наконец, решил встать на ноги, то столкнулся со сложностями с устройством на работу. Я уже был готов вмешаться, когда его взяли в отделение хирургии, где Мэри Морстен была старшей медсестрой.

— Но почему? Если она потратила столько времени на создание своей новой личности, зачем она поставила всё под угрозу, нанимая Джона Уотсона?
               
Майкрофт слегка пожал плечами.

— Может, она не посчитала это угрозой. Может, он всегда ей нравился внешне. Не могу строить догадки о природе отношений Агры с её бывшим нанимателем, но, возможно, она скучала по своей прошлой жизни больше, чем ожидала, и узнала родственную душу.

Шерлок снова отвёл глаза.

— Но если это так, то она не угроза Джону Уотсону. Зачем ты настоял, чтобы я вернулся?

— Если это так, — сказал Майкрофт. — Мы не знаем наверняка. В любом случае, кто-то знает, кто она, и продал информацию Магнуссену. А затем Магнуссен очевидно продал сведения ещё кому-то, или планировал продать. В городе есть люди, которые будут крайне заинтересованы – или очень напуганы – сведениями, что одна из бывших высокопоставленных соучастниц Джеймса Мориарти жива и здорова.  

— Скоуреры, — проговорил Шерлок. — Ты разве ничего не можешь сделать с ними?

— Нет, не сейчас. Мне нечего предъявить им. Если Агра даст показания и расскажет нам всё, что знает, тогда возможно, а если информация будет достаточно ценной, я вероятно, смогу спасти её от тюрьмы. — Он вздохнул от выражения лица Шерлока. — Шерлок, ты должен понимать, что я не могу вечно скрывать эти сведения. Анна Грейс Рансом убивала людей на территории Британии. Я не закон, и я не выше закона. Всё, что я могу — это сделать ей выгодное предложение.

— Позволь мне поговорить с ней, — сказал Шерлок. — У меня больше шансов убедить её, чем у тебя. По крайней мере, оставь её в покое до родов. Ты не можешь позволить ребёнку Джона родиться в тюрьме, Майкрофт.

— Сколько?

— До 29 января. Плюс-минус. И пообещай мне, что усилишь видеонаблюдение у их дома и работы.

— Уже сделано, — ответил Майкрофт. — Шерлок… пожалуйста, будь осторожен.

— Она моя подруга, — сказал Шерлок излишне уверенно. — Она не собирается навредить мне. Но я встречусь с ней в публичном месте, если тебе так будет спокойнее. 



— Шерлок! — Мэри была действительно рада. — Не слышала тебя сто лет. Как ты? Миссис Хадсон заезжала к нам на Рождество и сказала, что тебя подстрелили!

— Ничего серьёзного, слегка сбили с ног, — ответил Шерлок. — Это было сто лет назад.

— Ох, ладно. А как твоя поездка в Техас? Ты раскрыл дело?

Шерлок не хотел говорить о Техасе.

— Да. Но я звоню не поэтому. Теперь, когда я вернулся и снова могу передвигаться самостоятельно, у меня появилось немного времени, и я подумал, может, нам встретиться и обсудить крестины. Ты же не планировала их без меня?

— О, боже, я вообще ничего не планировала, — голос Мэри был уставшим. — Со всеми этими праздниками и вообще… Думала, всё само собой разрешится, когда родится малышка.

— Что ж, полагаю, глупо планировать что-то заранее, — ответил Шерлок, — но я уверен, что тебе будет не до того, когда она родится, так что если хочешь провести небольшой мозговой штурм, я смогу взять всю беготню на себя, как только выясню всё, что тебе нужно.  
  
Мельчайшая заминка. Он не представлял себе: Джон и Мэри плавно вычёркивали его из своей жизни, но как она может отказать ему во встрече сейчас, после того, как он спланировал всю её свадьбу? Она должна назвать ему причину, а Шерлок был уверен, что она хотела возвращаться к теме не больше, чем он.   

— Мне нужно будет пойти и измерить давление в следующий четверг, — наконец сказала Мэри. — Хочешь пообедать со мной потом? Думаю провести остаток дня в покупках для детской, — она не пригласила его пойти вместе.

— Отлично, — поспешно ответил он. — Где встретимся? 
 


Шерлок приехал первым, сел за столик и заказал двойной эспрессо, пока внимательно изучал меню. Он не выспался, как обычно.

— Шерлок! — внезапно появилась Мэри и чмокнула его в щёку, прежде чем, управляясь с выросшим животом, уселась в кресло напротив. — Прости, что опоздала, в том месте вечно всё не по графику. Ты уже сделал заказ?

— Нет. Собирался заказать тебе рыбу, ведь тебе полезны Омега-3-ненасыщенные жирные кислоты, но я знаю, что у беременных иногда бывает сильное отвращение к морепродуктам, так что  решил подождать. Прекрасно выглядишь.

— Мило, но ты же знаешь, что я понимаю, когда ты врёшь, — рассеяно сказала Мэри, разглядывая меню. — Только молодые женщины светятся. А я выгляжу, как недобитая.  

Мэри смотрелась уставшей, мешки под глазами стали больше с тех пор ,как Шерлок видел её последний раз.

— Не совсем. И вообще, после праздников все выглядят не лучшим образом.

Подошёл официант, принял их заказ, и Шерлок откинулся на спинку стула, глядя на Мэри поверх сложенных пальцев.

— Так что, вы уже выбрали имя?

Мэри улыбнулась, её лицо озарилось.

— Ну, Джону очень нравится «Изабель», но я думаю уговорить его на «Лили». Так что, возможно, будет Лили Изабель, или может Лили Кэтрин, в честь мамы Джона… Лили Кэтрин Уотсон – звучит немного лучше, что скажешь?

— А как насчёт твоей мамы?

Мэри скривилась.

— Мою маму звали Эрма. Она восстанет из мёртвых, если я дам кому-нибудь это имя.

Шерлок посмотрел на неё в упор.

— А что насчёт Анны Грейс?

«Он видел запись в реестре», - вся светлая радость мгновенно схлынула с её лица, оставив холодную, безжизненную пустоту.

— Так, — сказала она. Она поставила свой стакан воды и расправила плечи. — Когда ты начал копаться в моём прошлом? Это было до Уайт Харта или после?

Шерлок вздрогнул, но, как мастер уклоняться, узнал уловку и пропустил её мимо ушей.

— Я никогда не копался в твоём прошлом, — ответил он. — Оно всплыло во время расследования дела Магнуссена. Твоя работа, я полагаю? Неплохо придумано — книжный клуб. 

— В том месяце была отличная книга, в самом деле, мне было жаль, что я пропустила обсуждение. «Жизнь после жизни» — читал?  
 
— Нет. Не интересуюсь художественной литературой, — Он посмотрел в её жёсткое лицо и спросил с искренним беспокойством: — Почему ты не пришла ко мне, когда Магнуссен угрожал тебе? Я мог бы помочь.

На секунду ему показалось, что в ее глазах блеснули признательность и раскаяние, но они исчезли слишком быстро,  чтобы он успел сделать выводы.
— Ты бы рассказал Джону. Джон не мог узнать об этом, не мог узнать о том, что я лгала ему. Это сломало бы его, и я бы потеряла его навсегда. Я не могу такое допустить.

— Мы всё ещё можем помочь тебе.

— Мы? Чем — более лёгким приговором? Программой защиты свидетелей? — она невесело улыбнулась, скрещивая руки. — Нет, спасибо.

— Мэри, — сказал Шерлок тихо и напряжённо, — это не останется так просто. То, что нашёл Магнуссен, могут найти и другие. Ты подвергаешь опасности Джона и ребёнка, точно так же, как и себя.

— Я могу защитить себя и свою семью. Я сделаю что угодно, чтобы позаботиться об этом. — Она развела руки и наклонилась вперёд. — И поверь мне, Шерлок, если ты хоть слово скажешь Джону, ты больше никогда не услышишь о нём. Ты знаешь, я могу это устроить. 
 
Шерлок уставился на неё. Теперь он ясно видел раскаяние, должно быть, с примесью жалости, если присмотреться. По какой-то причине он счёл странным утешением, что Мэри высоко ценила их дружбу, но он знал, что она мгновенно откажется от неё, чтобы удержать Джона, и он поступил бы на её месте так же.

— Предложение в силе, — тихо добавил он. — Пожалуйста, Мэри, подумай об этом. Ты знаешь, что можешь доверять мне.

— Я доверяю себе, — ответила она, поднимаясь. — Вот почему я до сих пор жива. — Она подхватила пальто и сумку, затем потянулась и опрокинула свой стакан, так что вода пролилась на стул и на пол. — Скажи, что у меня отошли воды. Они положат тебе еду с собой, — она повернулась и вышла, не оглядываясь.
 


— Мне это не нравится, — сказал Майкрофт. — Всё, чего ты добился, это заставил Агру думать, что это ты самая большая угроза её безопасности.
 
— Пожалуйста, будь так добр, продолжай называть её Мэри Уотсон? Она передумает, в конце концов. Она должна понять, что у неё нет выбора.

Майкрофт шумно вздохнул.

— Объясни мне ещё раз, почему ты не чувствуешь, что можешь просто рассказать всё Джону.

— Он не поверит мне, — коротко ответил Шерлок, не желая вдаваться в подробности.    

Майкрофт долго смотрел на него.

— О, Шерлок, в самом деле. Если ты ввязался в неравнодушие, разве ты не мог сделать это до того, как твой избранник женился на наёмнице? 

— Я не знал! — Шерлок раздражённо всплеснул руками, слишком измученный, чтобы скрывать истину. — Я до сих пор не понимаю. Знаешь, тебе никогда не надоест тыкать меня в то, что я неопытный и глупый, так что можешь просто заткнуться?

Майкрофт снова вздохнул, но намного тише в этот раз.

— Что если мы привлечём детектива-инспектора Лестрейда? Это, помимо прочего, уголовное дело. Тогда рассказать Джону мог бы он.

Это прозвучало  заманчиво, но Шерлок покачал головой.

— Мы не можем привлечь полицию, даже Лестрейда. Слишком высок риск утечки, что поставит под угрозу и его. — Майкрофт поднял брови, и Шерлок уже представил, что он скажет. — Хочешь получить список всех людей, на которых мне не наплевать, чтобы ты мог позлорадствовать со своей высокомерной беспристрастностью?

Майкрофт натянуто улыбнулся.

— С тобой было проще работать до твоей смерти.

Теперь вздохнул Шерлок.

— А это мысль. Может, мне стоит уехать из города на месяц или около того. Таким образом, когда Мэри арестуют, я буду подальше от всего этого. – Он на секунду задумался о возвращении в Хьюстон для поисков пропавшего ребёнка Арасели Эрнандес, но тут же откинул мысль: ФБР никогда не станет с ним работать, да и вообще, если он больше никогда в жизни не увидит Хьюстон, то и хорошо. 

— Так получилось, что у меня есть работа для тебя, но я бы предпочёл, чтобы ты отказался. МИ-6 хочет, чтобы ты снова работал под прикрытием за границей.

— Зачем?

— Торговец оружием доставляет много хлопот. Что является сложной ситуацией и требует осторожного вмешательства… но задание станет смертельным для тебя, по моим прикидкам, через шесть месяцев.

— О. Почему тогда ты не хочешь, чтобы я взялся?

Майкрофт фыркнул.

— Не хочу иметь дело с Джоном Уотсоном.  



Джон болтал по телефону с радиологом о рентгене грудной клетки, который он назначил сегодня утром (не уверен, но вид сбоку, и с этим стажем курильщика…), когда в дверь заглянула Мэри и помахала ему.

— Погоди, — ответил он, а затем проговорил в трубку: — Ладно, спасибо, так и сделаю, — и разъединился.

— Нужно направление на КТ.

— Хорошо, там скопилась очередь, — сказала она. — Я пошла.

— Ох, точно. Просто измеришь давление или УЗИ?

— Сегодня полный набор: давление, моча, УЗИ. Она должна даже проверить шейку, если мне повезёт.

— Я могу справиться с этой частью, — ответил Джон. — Сэкономлю тебе время.  

— Тьфу.

— Ты вернёшься потом?

— Нет, не имеет смысла. Думаю, зайду в одно место там рядом и закажу на обед того лосося с кунжутом, знаешь, где просто всё складываешь на сковородку.

— О да, было здорово. Правда, я думал, ты не любишь лосося?

 Мэри слегка наморщилась.

— Мне больше нравится тунец, но только непрожаренный, это верно. Но мне нужно есть больше рыбы. Омега-3 хороши для развития мозга у ребёнка.

— Верно, — невнятно отозвался Джон. — Что  ж, лосось это прекрасно, но я могу взять еду на вынос, если хочешь.

— Да, я не против. Можешь взять её завтра, когда у меня будет зарплата.

— Ладно, — ответил Джон, мысленно устремляясь к КТ. Ему надо было назначить контраст. — Увидимся вечером.

Мэри оказалась права по поводу толпы пациентов, но не это было необычно для января, а то, что уже полностью стемнело, когда Джон, наконец, освободился. Как правило, зимой он уезжал на машине вместе с Мэри, потому что тёмные улицы были небезопасны для велосипедистов, но с тех пор как он стал рано освобождаться, то пользовался подземкой. В метро яблоку было негде упасть. Он увидел тёмноволосую кудрявую голову через несколько сидений, и его сердце смехотворно сжалось, но затем мужчина повернулся, то Джон увидел, что это был просто парнишка, может быть студент, черноглазый и смеющийся. Он осмотрительно отвёл глаза от красавчика и подумал о доме, тёплом свете в окнах, Мэри на кухне, готовящей ужин.

Вот только её не было.

Джон зашёл в тёмную холодную кухню и нахмурился, озираясь.

— Мэри?

Он запоздало подумал, что Мэри могла задремать, но тут же отбросил эту мысль: в доме стоял безжизненный затхлый запах, как в месте, которое пустовало часами. Он понял, что он также не видел машину. Может, она заехала ещё за чем-то в магазин? Но нет, она бы написала ему, чтобы забрать его. Джон снова проверил свой телефон: только сообщение, пришедшее несколько часов назад. Давление всё ещё высокое, но малышка выглядит хорошо. Снова сюда в четверг! Он сдвинул брови и напечатал. Я дома. Ты где?

Джон прошёл по кухне и включил свет, проверив холодильник, просто чтобы убедиться: никакого лосося. Куда могла пойти Мэри? Он открыл в телефоне календарь, который Мэри синхронизировала со своим: только визит к врачу. Нет ответа на его сообщение. Он позвонил ей, но попал на голосовую почту.

Джон положил телефон на стол, поглядел на него с минуту и решил, что нет, он не слишком бурно реагирует. Его самого похищали без предупреждения (как он всё ещё знал) и совершенно без причины чуть меньше года назад. Было это по вине Шерлока – возможно, было – или нет, но в любом случае, он был лучшей надеждой Джона на возвращение Мэри.            


 
Шерлок был в баре и говорил с вышибалой, когда его телефон зазвонил.

— Говорят, те люди раньше работали на ирландца, — сказал вышибала и хрустнул своей огромной шеей. – Они утверждают, что предоставляют те же самые услуги, но пока они мелковаты, масштаб не тот. Ничего крупного, насколько я знаю.

— Не откажусь и от чего-нибудь мелкого, если это положит конец их бизнесу, — ответил Шерлок мрачно.
     
Мужчина пожал плечами.

— Они служат своей цели, — проговорил он, в тот самый момент, когда Шерлок услышал свой телефон. 

– Извини, — сказал он, глядя на экран, и соскочил с табуретки так быстро, что та чуть не упала. — Джон?

— Мэри пропала, — сообщил Джон. Его голос был довольно спокойным, но Шерлок достаточно хорошо знал Джона, и понимал, что тот был близок к тому, чтобы раскричаться и раскидать мебель. — Она ушла от врача три часа назад и до сих пор не вернулась домой.

— Оставайся на месте, — сказал Шерлок,  направляясь к двери. — Я уже еду. Дай мне адрес больницы и точное время, когда она ушла.    

Джон ответил ему, Шерлок разъединился и тут же набрал Майкрофта.

— Мэри ушла. Немедленно отправь машину к Джону, я уже еду в такси. — Он рассказал, что знал, Майкрофту, и как только поймал такси, позвонил Джону. — Ты проверил дом? Что-нибудь пропало?

— Она не заезжала сюда. Машины нет, и она собиралась…   

— Я уверен, что ты прав, но проверь лишний раз, — проговорил Шерлок спокойно. Если Мэри решила исчезнуть, будет лучше, если Джон найдёт доказательства сам.

— Погоди, — сказал Джон. Шерлок услышал шаги, скрип лестницы, щелчки дверей. Шум открывающихся ящиков. — Всё на месте. Что происходит?

— Пока ещё не знаю. Оставайся в доме, — ответил Шерлок. — Это Майкрофт, мне нужно ответить.

— Мы нашли Мэри на камерах в конце улицы, очевидно, она приехала на встречу, — проговорил Майкрофт твёрдо. — На парковке нет видеонаблюдения, к сожалению, но есть две на улице, так что у нас есть снимок, как она уехала через полтора часа. На пассажирском сидении рядом с ней был мужчина.

— Его можно опознать?

— Нет. Он в шляпе и наклонил голову.

— Что было потом?

— Мы проверяем другие камеры в окрестностях и пытаемся установить, куда они направились дальше. Я позвоню тебе, как только буду знать. 
  
Шерлок повесил трубку и закусил губы, запустил пальцы в волосы, будто пытаясь ускорить такси силой мысли. К счастью, он был неподалёку от района Джона — если бы он был дома на Бейкер стрит, то добирался бы гораздо дольше.

Его телефон зазвонил: Джон.

— Что происходит? Я должен обратиться в полицию?

— Майкрофт уже занимается этим. Я уже почти приехал, встречай меня на улице через пять минут, там будет один из людей Майкрофта на машине. — Он помедлил, взглянув на таксиста. — Возможно, ты захочешь подготовиться.

— Я уже, — ответил Джон. 

Шерлок отключился и перезвонил Майкрофту. Ему стало казаться, что он держит два телефона, а затем, что он говорит по ним одновременно.

— Ну?

— Они поехали по главной дороге. Там сложнее отследить, — ответил Майкрофт. — Я пошлю тебе, что у нас есть.

Такси свернула на дорогу к Джону, и Шерлок запустил руку в карман в поисках кошелька, выудил купюру и бросил водителю, когда выходил. Джон был уже на улице, глядя на чёрную машину без воодушевления. 

— Давай, — сказал Шерлок и бросился внутрь, глядя в телефон, отслеживая координаты, где люди Майкрофта нашли машину Мэри. — Поезжай на юг и поворачивай на главную дорогу.

— Шерлок, - произнёс Джон тем самым смертельно спокойным голосом. — Какого чёрта произошло с моей женой.

Шерлок послал сообщение Майкрофту «Обнови координаты, как только получишь», и глубоко вдохнул.

— Мэри не та, за кого ты её принимаешь, — ответил он.

— Шерлок, хватит, у меня достаточно драмы в жизни, без того, чтобы ты добавлял ещё, — жёстко сказал Джон.

— Я не добавляю. Нет, послушай, я не добавляю. Происходящее не имеет ко мне никакого отношения.

— Неужели, — произнёс Джон с недоверием.

Шерлок отчаянно соображал, как мягко преподнести известие Джону, как Джон сделал бы это сам, но потом сдался. Всё равно ничего хорошего не выйдет.

— Настоящее имя Мэри — Анна Грейс Рансом. Прошла снайперскую подготовку в вооружённых силах Австралии, а затем ушла в вольное плавание как наёмница, известная под именем Агра. Ты должен помнить это имя, оно принадлежало самой опытной подчинённой Мориарти. Она начала создавать личность Мэри Морстен пять лет назад и стала ею полностью после смерти Мориарти, после чего она перестала быть наёмной убийцей. Я верю, что её отношения с тобой были в любом случае настоящими. Несколько месяцев назад её прикрытие разоблачили и продали информацию Чарльзу Огастесу Магнуссену, которого убила Мэри. К сожалению, слишком поздно, утечка информации всё равно произошла.   
 
— Нет, — ответил Джон. Он покачал головой. — Ты ошибся. Это не Мэри.

— Нет никакой Мэри, Джон, — устало произнёс Шерлок. — Мэри Морстен — фикция. Мне жаль.

Джон посмотрел в окно. Повисла долгая жуткая тишина.

— Как давно ты знаешь? — спросил Джон не оборачиваясь.

— Три недели, — ответил Шерлок, и, вспомнив слова Мэри, поспешно добавил: — Я не выискивал. Всё связанное с государственными или международными тайнами и всплывшее в расследовании дела Магнуссена было передано людям Майкрофта, а он узнал её на фотографиях.

Джон посмотрел на него.

— И ты не сказал мне? — его голос вселял ужас ледяным спокойствием, это напугало Шерлока больше, чем ожидаемый крик. 

— Мэри не хотела…

— С каких, блядь, пор тебя беспокоит, что хочет кто-либо другой? Я твой лучший друг!

«О, да что ты?» — горько подумал Шерлок. Но Джон всё ещё сверлил его взглядом, а он с трудом мог назвать настоящую причину, поэтому запинаясь пробормотал: 

— Я думал, что будет лучше, если она сама расскажет.

Джон резко и невесело рассмеялся.

— Ты лжёшь. По крайней мере, я усвоил этот урок, не так ли? Как понять, когда ты лжёшь? Лжёшь, что умер, лжёшь о моей жене…

Шерлок понял, что вжался в дверцу машины. Он заставил себя сесть прямо.

— Я не лгу тебе, — ответил он тихо.

Джон тяжело вдохнул.

— Думаю, ты специально не говорил мне. Думаю, ты надеялся, что случится что-нибудь подобное, что уберёт её с дороги.

Шерлок потрясённо открыл рот, потеряв дар речи. Он пытался подыскать слова, пока его телефон не просигналил о входящем сообщении. Новые данные о машине Мэри, слава богу. Он поднял карту и, сдвинув брови, посмотрел на неё, картинка складывалась совершенно непонятной.

— Лучше тебе найти её, — резко бросил Джон. — Лучше тебе узнать, куда её забрали, или, клянусь богом, Шерлок…

— Храм масонов, — пробормотал под нос Шерлок. Он наклонился вперёд и быстро проговорил водителю, давая ему смутные указания ехать к реке. Майкрофт ещё не разобрался, а когда разберётся, он, несомненно, скажет водителю остановиться и удерживать Джона и Шерлока на безопасном расстоянии, пока не приедет полиция. Он загривком почувствовал пристальный взгляд Джона и тут же набрал сообщение: Я знаю, куда её отвезли. Майкрофт нет. Когда он разберётся, он прикажет водителю остановиться и дожидаться полиции. Будь готов. Он услышал слабый сигнал телефона Джона, когда отправил сообщение, и откинулся на спинку кресла. Джон прочитал, коротко кивнул и снова уставился в окно.      
    
Они ехали в напряжённой тишине долгое время, пока Джон не спросил резко:

— Почему ты не сообразил раньше?

— Что, прости? — откликнулся Шерлок помедлив.

— Ты слышал. Ты вычислял всё о моих подружках. Как ты мог пропустить такое? Почему не увидел всё тем вечером, когда вернулся, когда это могло бы… — он оборвал сам себя и сжал губы в тонкую линию.

За прошедшие три недели у Шерлока была куча времени, чтобы обдумать этот вопрос со всех сторон. Вечер, когда он вернулся. Он ясно помнил её, не совпадающие осколки информации, фальшивые предлоги — ЛГУНЬЯ — но потом Мэри улыбнулась ему искренней тёплой улыбкой, когда он стоял на тротуаре с разбитым носом, брошенный и в замешательстве, и сказала: «Я сумею переубедить его». Умница, сблизилась с ним, вместо того, чтобы оттолкнуть. Она насквозь видела его и его одинокие страдания? Как он был жалок со своей признательностью.       

И вот опять он не мог сказать это даже Джону и снова выбрал полуправду.

— Других ты не любил.

— О, так ты сделал это ради меня, да? — огрызнулся Джон с настоящей злобой.

— Да! — Шерлок был настолько расстроен, что теперь рассердился. — Конечно! Ты даже не слушал меня на свадьбе, когда я…  

Его телефон зазвонил. Шерлок, как никогда был счастлив увидеть номер брата, схватил телефон и быстро ответил:

— Да?

— Думаю, мы определили, куда они ушли, — тщательно выговорил Майкрофт. — Полиция уже едет, и я хочу, чтобы ты пообещал, что не пойдёшь…

— Конечно, нет, — ответил Шерлок, касаясь локтя Джона и указывая подбородком на дверь.

— Как ты думаешь, где это?

— Недалеко от реки, но…

Машина притормозила на светофоре, и Шерлок сказал Джону «давай», с трудом протиснулся через дверь, запихивая телефон в карман, оставил дверь открытой, чтобы ещё больше задержать водителя. Он услышал испуганный крик мужчины, а машина позади него сердито засигналила, когда он промчался по проезжей части с Джоном, бегущим по пятам. Он стал представлять дорогу до храма, проходы и переулки, которые им нужно пройти, здания без окон с их служебными выходами. "Это должно занять не больше десяти минут", — думал он, и, может быть, полиция будет уже там, когда они прибудут.

Месяц назад Шерлок был бы в восторге, от того, что снова несётся по улицам вместе с Джоном, но теперь он был задушен тревогой и ничего не замечал. Они молчали, и только Шерлок давал отрывистые указания. Ровно девять минут спустя, после того, как они сбежали из машины Майкрофта, он свернул за угол в проулок позади храма и увидел грузовик, припаркованный к служебному входу.

Грузовик был с надписью — с каким-то логотипом на боку — но в светло-оранжевых огнях лондонской ночи, он, казалось, поблёк до бледно-серого, в голове Шерлока вспыхнуло — белый фургон, и он кинулся со всех ног. Он пролетел перед кабиной, даже не глядя на водительское сидение, и его занесло назад, так, что он оказался лицом к лицу с двумя мужчинами, выходящими из храма, несущими что-то длинное и тяжёлое в пластиковом пакете. Шерлок не остановился. Он врезался в первого мужчину, сбив его, перепрыгнул через груз в пакете, схватил второго мужчину за плечи и с размаху ударил его лбом в нос. Мужчина тяжело рухнул, а Шерлок со звёздочками перед глазами повернулся к первому и с силой топнул по его лицу.

— Грузовик чист, — сказал Джон из-за его спины и упал на колени. Он засунул пистолет за пояс и сорвал брезент. Шерлок схватил куртку мужчины, стонущего у его ног, нашёл нож, раскрыл его и передал Джону. Джон разрезал пакет посередине, отбросил нож и согнулся пополам. Он издал звук, который Шерлок никогда от него слышал: жуткий, глубокий мучительный вопль.

Мэри застрелили в лоб, входное отверстие было на удивление маленьким и аккуратным. Шерлок знал, что с затылком совсем другая история, но всё на чём он сосредоточился сейчас, это то, как давно всё произошло. Он потянулся к её шее, задев пальцами макушку Джона: кожа была всё ещё тёплой.

— Джон, — торопливо произнёс Шерлок. — Начни сжимать грудную клетку, мы всё ещё можем спасти ребёнка — у меня было дело, мать убили, но ребёнок мог выжить, я не смог спасти того ребёнка, но мы можем спасти этого, Джон. Пожалуйста. — Он нашёл нож и неловко поднёс к рубашке Мэри.

— Какого чёрта ты творишь? — проревел Джон. Он сильно толкнул Шерлока так, что он упал в слякоть, приземлившись на задницу и локти. Нож отлетел в сторону. Начался дождь, прохладные струйки побежали по его шее. — Отъебись от неё и оставь нас в покое!

Внезапно переулок озарили красно-синие огни. «Скорая», — отчаянно подумал Шерлок. Он попытался вскочить на ноги, брюки и пальто полностью намокли сзади, но он поскользнулся на грязи и снова упал.

— Нам нужна скорая!     

— Оставайтесь на месте и уберите руки за голову! — закричал кто-то незнакомый, и у Шерлока упало сердце, но потом он услышал благословенный, долгожданный голос Лестрейда:

— Всё в порядке, это Шерлок Холмс. Мы вызвали скорую? О, господи. — Он дошёл до трагического зрелища у двери. — Господи боже. Шерлок. Их ещё много внутри?

— Не знаю, — сказал Шерлок. Он отдалённо понял, что его трясло так сильно, что стучали зубы. Шёл дождь, отгораживая его от всех серым занавесом.
       
Лестрейд кричал и жестикулировал, полиция, парамедики и люди Майкрофта заполонили улицу и храм, окружили тела на земле, ноги между ним и Мэри, между ним и Джоном. Он был отрезан ото всех, холодный дождь лился на него, пока он сидел на грязной мостовой и понимал, что провалился, подвёл Джона и Мэри, их малышку, точно так же, как провалился в Хьюстоне. Он не защитил Джона. Не сдержал клятву. Он провалился.   



Парамедики немедленно начали реанимационные действия и провели в больнице экстренное кесарево, но было уже поздно. Крошечная девочка слишком долго не получала кислород и не выжила.

Шерлок узнал об этом от Майкрофта, а не от Джона, который не разговаривал с ним. На следующий день он пришёл к Джону, не потому что был там нужен или знал, что сказать, но ведь так обычно поступают, разве нет? – и стоял перед домом, закусив губу, пока дверь не открыла Гарри.
Шерлок всегда неплохо ладил с Гарри. Она могла быть дерзкой в интернете, но в жизни была сдержанной и несентиментальной, и менее раздражающей, чем большинство людей. Сегодня она выглядела усталой, её короткие чуть седые волосы были красиво уложены, но в глазах застыло горе и уныние.      

— Шерлок, боюсь, Джон прилёг немного отдохнуть.

— Я могу подождать, — предложил Шерлок. Должно быть это ужасно, сидеть в кухне Мэри и Джона, болтая за чаем, но он не был уверен, что ему хватит смелости вернуться сюда снова.

— Не думаю… — Гарри запнулась, прижимая тыльную сторону ладони ко рту. «Хочет напиться», — подумал Шерлок. — Не думаю, что он захочет увидеться с тобой. Мне жаль. Ему сейчас тяжело…

— Да, я понимаю, — сказал Шерлок. Он вдруг ужасно замёрз и почувствовал себя беззащитным, стоя на улице без своего пальто. Почему он не забросил его в химчистку по пути? Вот почему он такой продрогший и беспомощный. — Я позвоню позже.

— Хорошо. Я передам ему, что ты заходил, — ответила Гарри и тихо закрыла дверь, оставляя Шерлока в одиночестве среди жуткого январского холода. 



Шерлок не спал в ту ночь, и в следующую, так что он не сильно удивился, когда вечером накануне похорон отрубился на диване. Во сне он вернулся в Хьюстон, и преследовал белый фургон, зная, что найдёт внутри ребёнка Арасали. Но когда он, наконец, настиг машину,  мёртвая малышка в банке оказалась дочкой не Арасели, а Мэри, её волосы были светлыми, глаза большими и голубыми. Он слышал её смех, когда с ужасом открывал банку, а потом понял, что это был Мориарти. «Шерлок лууууууууузер», — пропел Мориарти высоким радостным голосом, и банка выскользнула из пальцев Шерлока и разбилась о землю.  

Шерлок резко проснулся, тяжело дыша и покрывшись липким потом, и спрятал лицо в руках. Что ж, вот и новый кошмар. Он подумал, что из этих двух он предпочитает тот, в котором его избивали и насиловали. Он пошёл на кухню и выпил стакан воды, из-за недостатка сна глаза болели, словно в них насыпали песка. Он проверил время: четыре часа утра. Подумал, проснулся ли Джон. «Можно и душ принять», — решил Шерлок, всё равно он не собирался снова ложиться.
 
Шерлок тщательно побрился и безукоризненно оделся в свой лучший тёмный костюм, даже повязал галстук и начистил туфли. Когда он закончил, за окном всё ещё было темно, так что он сел в своё кресло и принялся ждать. Миссис Хадсон с покрасневшими, печальными глазами поднялась через несколько часов с чаем, одетая в тёмное платье. Она немного похлопотала, но Шерлок выпроводил её. За полчаса до того, как им нужно было выходить, Шерлок услышал звонок в дверь. Он не обратил внимания — он определённо не собирался встречаться с клиентом прямо сейчас, но низкие каблучки миссис Хадсон застучали в сторону входа, и секунду спустя в дверях появился Лестрейд. Шерлок просто посмотрел на него.

— Привет, — сказал Лестрейд неловко. Он пересёк комнату и присел на краешек дивана, сцепив руки. — Адская неразбериха.

Шерлок не видел причин подтверждать нечто настолько смехотворно само собой разумеющееся и промолчал.

— Послушай, Шерлок… — Лестрейд замялся и потёр шею. — Тебе нужно остаться дома сегодня.

Шерлок нахмурился.

— Это будет непростительно. Только потому, что я игнорирую большинство общественных правил, не значит, что я не знаю о них. Как я могу остаться здесь?      

Лестрейд вздохнул.

— Джон в самом деле зол на тебя, — сказал Лестрейд напрямик и поднял руку, когда Шерлок хотел возразить. — Я знаю, я знаю, как всё было, Майкрофт рассказал мне. Это не твоя вина. В глубине души Джон знает это, но Мэри больше нет, и он не может злиться на неё, и вся эта история, что она была наёмницей и всё такое, она всё ещё для него нереальна. В смысле, даже у меня в голове не укладывается, а ведь я не был на ней женат. Я знаю, что ты не виноват, но Джон в ярости, что ты не рассказал ему раньше. Думаю, у него в голове всё смешалось из-за того, что ты не говорил ему, что жив, а сейчас он очень, очень рассержен. Если он увидит тебя на похоронах, думаю, велика вероятность, что он выйдет из себя.

— Но, — начал было Шерлок, но потом смолк, не в состоянии выразить, что если он не пойдет на похороны, то снова провалится, даже в том единственном, что, по его мнению, теперь имело значение: быть другом Джона


— Я понимаю, — сказал Лестрейд грустно. — Я позабочусь, чтобы он узнал, что ты хотел прийти, хорошо? В смысле, со временем. Прямо сейчас, думаю, ему нужно побыть одному.

Шерлоку было нечего сказать. Он был последним человеком, который знал, что нужно Джону. Джон считал, что Шерлок изначально был причиной всех его страданий. Что бы он ни делал, несомненно становилось только хуже. Шерлок прикрыл глаза.

— Хорошо, — ответил он машинально.      

Шерлок ушёл в себя, пока Лестрейд не уехал, забрав с собой миссис Хадсон. Он представлял, как они едут по Лондону, выезжают из города, и направляются к маленькой церкви, в которой Джон и Мэри поженились. Он представлял присутствующих на похоронах, многие из них были теми же, кто приходили сюда год назад, теперь одетые не в яркие летние наряды, а в тёмные зимние и скорбные. Он представлял цветы, орган, службу; он сидел на задней скамейке и смотрел, призрачный и тихий, как выходят выступающие. Джанин, утирающая слёзы; его впервые озарило, что Магнуссен, должно быть, уже давно шантажировал Мэри, если у неё было достаточно времени, чтобы так близко подружиться с Джанин. Джон сидел рядом с Гарри, застывший в своём тёмном костюме, с неестественно прямой спиной. Гроб. Там будет один гроб или два? Они положат малышку с Мэри, или она будет в своём собственном крошечном гробе? Его расстроило, что он не знал. Почему-то мысль о крошечном гробе наполнила его непонятным ужасом – наследие Хьюстона -  та, что он мысленно представил Лили на руках у мамы, завёрнутую в одеяло, белое и мягкое, словно облако, она никогда не будет одна.       



Прошли дни.

Шерлок не брал дела, не отвечал на звонки и не открывал дверь, не разговаривал ни с кем, кроме Майкрофта и Лестрейда. Скоуреров поймали в храме в ночь смерти Мэри, но Лестрейд прислал Шерлоку фото всего, что они нашли в здании, а также копии всех отчётов.

— Если где-то ещё остались эти ублюдки, хочу убедиться, что мы возьмём их, — сказал он Шерлоку.

Шерлок не мог заставить себя волноваться, были разрушены последние остатки сети Мориарти или нет, но это было хоть что-то, и он пытался. В основном он ждал. Он чувствовал себя в подвешенном состоянии между прежней жизнью и неопределённым будущим, бездействуя в ожидании, что предпримет Джон.

Прошло ещё больше дней. Шерлок смотрел на свою скрипку, но не играл. Его почта была завалена письмами. Миссис Хадсон приносила еду раз в несколько дней, и он немного ел. Он засыпал, не выключая свет, когда больше не мог сопротивляться. Он ждал.

Наконец, одной сырой ночью Шерлок услышал, как внизу открылась дверь. Слишком поздно, чтобы миссис Хадсон вышла. Это мог быть Майкрофт, но нет — Шерлок знал эти быстрые, решительные шаги. Он встал, у него пересохло во рту, и сердце выскакивало из груди, он внезапно пожалел, что одет в пижаму.    
   
Джон вошёл в комнату, остановился на секунду, поискав глазами Шерлока, а затем продолжил ход. Шерлок не поднял рук, и даже не отвернулся. Он позволил Джону сбить себя ударом с ног. Джон грубо схватил его за руки и потянул вверх, с силой толкнув в стену.

— Посмотри на меня, — прорычал Джон. — Открой глаза, чёрт тебя дери. Посмотри мне в глаза и скажи правду хоть раз в своей сраной жизни.  

Шерлок открыл глаза и уставился в жёсткое, перекошенное злобой лицо Джона. Руки Джона больно сжимали его плечи, но к стене его пригвоздил именно взгляд.

— Пять лет, — начал было Джон, но затем прервался, видимо подсчитывая, а затем безрадостно усмехнулся. — Теперь уже больше пяти лет. Два года ты притворялся, что тебе насрать, два года ты был мёртв. Так много раз… - его голос сорвался, и он сделал долгий вдох через нос, сжав губы, а затем продолжил. — Если бы ты сказал, хоть раз, я никогда не отпустил бы тебя. Ты это понимаешь? Если бы ты сказал мне, когда вернулся, я никогда не женился бы на ней. — Его голос поднялся до крика, и Шерлок молился, чтобы миссис Хадсон хватило ума сидеть тихо и притвориться, что она не слышит. Джон жёстко тряхнул Шерлока, ударив его затылком об стену, так что его зубы клацнули. Он почувствовал привкус крови.

— Но нет, ты должен был продолжать рассказывать мне, рассказывать всем, что любовь это химический дефект, и как тебе наплевать, должен был доказать это, заставив меня смотреть на твою фальшивую смерть, и не говорил мне ни единого сраного слова до тех пор, пока я не женился на другой.
Шерлок закрыл глаза и опустил голову, а Джон схватил его за подбородок и с силой задрал его, сильнее прижимаясь к Шерлоку, так что они оказались практически нос к носу. 

— Всё должно быть по-твоему, — прорычал он. — Всегда по-твоему.

Неожиданно Шерлок понял, что Джон был возбуждён, его эрекция упиралась Шерлоку в бедро. Шок буквально охватил его изнутри, желудок сжался, и к своему стыду и недоумению Шерлок ощутил ответное возбуждение.

Джон тоже почувствовал это. Он снова рассмеялся, грубо и горько. 
      
— Я могу взять тебя прямо сейчас, не так ли. — Его глаза горели огнём. — Ты знал всё с самого начала? Я мог бы развернуть тебя и трахнуть у стены, и ты позволил бы мне. Ты бы сосал мой член, если б я сказал тебе. Ты бы раздвинул ноги. Я бы разбил твоё лицо в кровавое месиво об стену и оттрахал бы тебя всухую, и кончил бы в тебя, и бросил бы тебя здесь беззащитным и в крови, и ты. Позволил бы. Мне. Не так ли.    

У Шерлока защипало в глазах и в носу. Он никогда не разрешал себе думать об этом, только не после Уайт Харта, никогда не представлял себе, но знал, что Джон был прав. Он не стал бы отрицать, что в этот миг дал бы Джону что угодно, однако он знал, что слова Джона — правда. Он бы с радостью позволил Джону использовать себя и причинить себе боль, потому что это было лучше, чем полное отсутствие Джона, хоть и разбило бы Шерлоку сердце на мелкие осколки.  

— Что ж, очень жаль, — выдохнул Джон. Он оттолкнулся от Шерлока, делая шаг назад. — Слишком поздно. Ты врал мне, ты врал себе, и я больше не хочу тебя видеть, никогда.

Шерлок смотрел на него, не в состоянии обработать его слова. Джон отвернулся, выдохнул и поправил куртку.

— Но… — ноги Шерлока тряслись, перед глазами поплыло, он был рад, что опирается на стену. — Что ты собираешься делать?

— Ещё не знаю, — пожал плечами Джон. — Может, присоединюсь к организации по оказанию медпомощи, или, может, пойду домой и напьюсь до смерти. Ещё не решил.
 
Он оглянулся на Шерлока последний раз, и на мгновение Шерлок увидел боль в его глазах. Джон открыл рот, затем покачал головой, закрыл рот и вышел, не говоря ни слова. 

Шерлок съехал по стене, сел и опустил голову на колени. Он почувствовал, как на колено упала слеза, затем другая.

Шаги миссис Хадсон звучали очень громко в тиши квартиры, хотя Шерлок полагал, что она поднимается по лестнице на цыпочках. Он взмахнул рукой — пожалуйста, уходите, я не застрелюсь и не повешусь на люстре, просто оставьте меня в покое — не поднимая головы, и спустя секунду шаги удалились вниз.  

Он сидел там очень долго, пока не высохли слёзы, а озноб не исчез в бескрайней, мёртвой пустоте. «Я бы тоже мог лечь спать», — думал он, — «Никакой из моих снов не может быть хуже этого». Но прежде чем ложиться, он напоследок сделал то, что должен. Шерлок осторожно оторвался от пола, и нашёл телефон, и отправил короткое сообщение Майкрофту.

Я беру задание от МИ-6. ШХ   


Ему повезло в этот раз. Он не вернулся обратно.  
 


    Комментарий к Глава 12. Парень, что любил тебя. Часть 3.
    *Мегатрон - один из главных персонажей мультсериалов, комиксов и фильмов о трансформерах. Лидер десептиконов. Вечный антипод Оптимуса Прайма — командира автоботов.  

*Опра Уинфри - известная телеведущая в США.

*Перевод мой, оригинал стихотворения:

Because I liked you better
Than suits a man to say,
It irked you, and I promised
To throw the thought away.

To put the world between us
We parted, stiff and dry;
&#039;Good-bye,&#039; said you, &#039;forget me.&#039;
&#039;I will, no fear&#039;, said I.

If here, where clover whitens
The dead man&#039;s knoll, you pass,
And no tall flower to meet you
Starts in the trefoiled grass,

Halt by the headstone naming
The heart no longer stirred,
And say the lad that loved you
Was one that kept his word.

========== Глава 13. Мужчина на водопаде. Часть 1 ==========

От Chryse: Парочка внимательных читательниц заметили, что эта часть написана под вдохновением от Стар Трека. Покойся с миром, Леонард Нимой, и пусть любовь тех, кто восхищается твоим бессмертным героем, сопровождает тебя, когда ты отправишься в неизведанный край, откуда никто не возвращается.   



В этот раз Шерлок приходил в себя медленно, без толчка, как раньше, а словно поднимался в тяжёлой воде. Он ощутил металл под руками, холодный воздух подвала, своё тело, живое и невредимое. Он невыносимо устал. Он не открывал глаза.

— Что-то не так, — голос Майкрофта звучал издалека. — Он вернулся? Что с ним?

Шерлок позволил шуму утихнуть, держа глаза закрытыми. Он умер в одиночестве, боли и страхе, но его преследовало только сожаление, наполнившее его в последние минуты.

Если бы ты умирал, чтобы ты сказал в последние секунды жизни?
Так много лет назад. Он задал этот вопрос Джону, той ночью. Теперь он знал, что ответил бы сам.

Ты был прав.
Мне стоило тебе рассказать. Жаль, что я не разобрался раньше. Жаль, что я не понимал.
Прости.
Всё должно было быть по-твоему.
Я люблю тебя.
         
Он так устал. Устал переживать свои ошибки, устал страдать и умирать. Но ему нужно было возвращаться, и если он умрёт в этот раз, по крайней мере, он не будет сожалеть.

Шерлок открыл глаза.

—…на диван, — говорила Тревор, держа одной рукой Майкрофта за локоть. 

Майкрофт пытался просунуть руки под плечи Шерлока, чтобы поднять его. Шерлок посмотрел на руку Тревор и вдруг осознал, что в её временном потоке она и Майкрофт больше чем коллеги; может, даже больше, чем друзья. Он слегка улыбнулся. Майкрофту потребовалось больше времени, чем Шерлоку, но, очевидно, он понял — поймёт? — преимущество неравнодушия. Беспокойство Майкрофта усилилось.

— Теперь он улыбается. Что-то определённо не так.

— Я в порядке, не двигайте меня, — сказал Шерлок. Его голос охрип от сухости, и он шумно сглотнул, прежде чем продолжил. — Мне нужно вернуться. Сейчас.

— Нет. Холмс — Шерлок — тебе надо отдохнуть. Ты не выглядишь…
 
— Мне нужно вернуться, — повторил Шерлок. Он боялся растерять смелость, и в то же время больше не мог откладывать своё решение. — Я знаю, что должен сделать.  



Шерлок очнулся как раз вовремя и не ударился головой об экран ноутбука. Он нахмурился, потирая воспалённые глаза, и окинул квартиру взглядом. Темно и тихо: всё ещё ночь, но скоро рассвет, если боль в мышцах могла служить индикатором. Должно быть он задремал. Не удивительно, он бодрствовал несколько дней, однако всё равно это непростительно; ему так много нужно сделать, ему нужно разобраться, где искать человека, который называет себя Джим Мориарти, нужно поговорить с Молли — для этого ему нужен Джон, Шерлок будет безнадёжен… Джон.     
 
Шерлок сглотнул. Видеть Джона в бассейне, понимать, что он обвешан взрывчаткой, смотреть на снайперские огоньки на нём — Шерлок не должен был расстраиваться из-за этого, не должен был думать сейчас, когда ему нужно было сосредоточиться на Мориарти. Ему не стоило переживать. Джон был просто частью игры. Здесь Мориарти был важен, он должен…

Но странно, казалось, он не мог сфокусироваться на Мориарти. Более того, у него было стойкое ощущение, что он и не должен. Шерлок никогда не верил в интуицию — просто название, которое невежды дают выводам, основанным на данных, которые они поняли, но были слишком ленивы, чтобы осознанно обработать — но он не мог дать другое объяснение для этой твёрдой веры, понимания, к которому он пришёл, стоя на волосок от смерти сегодня вечером: Джон Уотсон был важнее всего на свете. 
      
Шерлок глубоко вздохнул. У него не было опыта с подобными эмоциями. Может, он действительно слишком устал, чтобы сосредоточиться. Он посмотрел на часы: почти пять. Он мог пойти в кровать, ухватить несколько часов сна и решить проблему лоб в лоб сразу после завтрака. Всё, что ему нужно, это немного отдохнуть. 



Джон отправился в Новую Зеландию с Сарой, а вернулся без неё. Шерлок, уговорив себя, что просто пытается сделать Джона счастливым, чтобы он мог оставаться рядом и помогать ему, купил ему пиво. Воспоминания об улыбке Джона были с ним несколько дней.

   

Шерлок был сильно заинтригован Ирен Адлер. Она была умной и, более того, она была самой непроницаемой личностью, которую Шерлок когда-либо встречал: он совершенно не мог её прочитать. Его восхищение ею продолжалось добрые десять минут, примерно столько же, сколько понадобилось идиотам американцам, чтобы подняться и навести оружие на Джона. Это прочистило ему голову. Шерлок открыл сейф, расправился с американцами, спрятал телефон в карман и — когда увидел, что Ирен исподтишка достала шприц из ящика — защёлкнул свои наручники на её запястье.

— Прости, — сказал он, когда она стала сопротивляться и шипеть. — Я был чист уже пять лет, не хочу сейчас всё портить.  - Он снял с неё своё пальто и застегнул наручники на втором запястье.

Джон великодушно накинул тонкий пеньюар на голые плечи Ирен, и они ушли через заднее окно, когда услышали сирены. Они взяли такси до офиса Майкрофта, отдали ему телефон, а затем отправились ужинать и смеялись как ненормальные.

— Я был просто в шоке, когда вошёл и увидел её полностью голой на твоих коленях, — сказал Джон, всё ещё хихикая. 
            
Шерлок посмотрел вниз на свои брюки.

— О господи, я должен их постирать.

— Или сжечь, — добавил Джон. — Кто знает, где побывал этот зад.

— Майкрофт знает, — невозмутимо ответил Шерлок, из-за чего они опять расхохотались.

— Слушай, я всерьёз считал, что она нравилась тебе, — сказал Джон, когда наконец успокоился.

Шерлок проглотил кусочек карри, который только что взял.

— Нет, она была чем-то вроде вызова, — ответил он рассеянно, выискивая в тарелке изюм. — В основном её привлекают женщины, хотя она не смогла бы работать в своей профессии, если б не получала сексуального удовлетворения от мужчин, кроме доминирования над ними. — Он поднял глаза и увидел, что на лице Джона застыло вопросительное выражение. — Что?

— Эм… — Джон прикидывал, стоит ли задавать каждый вопрос, прожигающий дырку в мозгах, но затем пожал плечами и взял самосу. — Как думаешь, что Майкрофт будет делать с американцами?      



Джон жил с Шерлоком чуть меньше года, когда случилось дело о полтергейсте, и Джон был счастлив как никогда в жизни. Правда, он не мог сохранять отношения с девушками дольше месяца, но это ничего; в любом случае у него было слишком много экстрима, чтобы создать семью. Бизнес Шерлока шёл как надо, во многом благодаря блогу Джона, и Шерлок с самого начала настаивал на том, чтобы делить гонорары пополам с Джоном, так что в материальном плане он был полностью удовлетворён. Джон всё ещё время от времени подрабатывал, но в основном просто чтобы не терять хватку. Жизнь была прекрасна.
     

А затем появилось дело о полтергейсте, и всё немного изменилось.
Когда они, наконец, переступили порог квартиры, Джон подумал, что это одно из тех дел, которое станет несказанно забавным через месяц или около того, но не сейчас, когда их обоих тошнит от этой истории. Он посмотрел, как Шерлок дрожит как мокрая кошка, сражаясь со своей толстовкой и хромая в своих слишком маленьких ботинках.  

— Знаешь что. Почему бы тебе не принять хорошую долгую ванну, а я закажу ужин? Можем взять фо. А себе я сварю суп.

Шерлок с несчастным видом пожал плечами, и Джон повесил свою куртку, и сделал заказ по телефону. Он надеялся, что Шерлок выбросит свою обувь, будет действительно ужасно, если она заплесневеет. Он знал, что Шерлок проведёт в ванной добрый час, так что у него было достаточно времени, чтобы помыть посуду и поесть свою собственную еду. К тому времени, как Шерлок, наконец, появился в халате и пижаме, Джон согрелся и чувствовал себя намного лучше.

— Фо? — с надеждой спросил Шерлок, принюхиваясь в кухне, где Джон грел суп на плите.

— Да, здесь, присядь пока, а я найду тарелку, — ответил Джон, собирая свою пустую посуду.

— Ты выбросил те ботинки?

—  Я выбросил всё, вплоть до трусов. Всё насквозь промокло.

Джон ухмыльнулся. Конечно, Шерлок решил, что проще выкинуть трусы в мусорку, чем развесить их на сушилке. Он положил горячую фо Шерлока в тарелку и налил вечерний напиток для себя, а, принеся стакан и лапшу, увидел, что Шерлок почти уснул на диване.   

— Садись, я принёс тебе еду.

Шерлок выпрямился, он был как в тумане, и поставил ноги в носках на журнальный столик, когда Джон сел рядом.

— Спасибо, — сказал Шерлок, обнимая ладонями чашу.

Джон пристально посмотрел на его ноги.

— Это же мои носки?

— Я взял только носки! — оборонительно ответил Шерлок. — Они не очень тёплые.

Шерлок втягивал свою лапшу, пока Джон попивал свой напиток, частично смотря программу, частично просто наслаждаясь тёплым уютом квартиры. Чуть позже Шерлок поставил почти пустую тарелку и откинулся на диване, невидяще уставившись в телевизор с полузакрытыми глазами. Джон подумал, что он собирался опять вздремнуть, как Шерлок вдруг сказал:

— Не понимаю этого.

— Вот этого?

— Конечно, нет. Это — дешёвка. Я не понимаю Ванду Эрлз.

Джон заинтересовался, и выключил звук.

— Чего ты не понимаешь?

— К чему такие сложности? — Шерлок всё ещё пристально смотрел теперь уже на беззвучный экран. — Зачем так отчаянно пытаться его удержать? В смысле, как я и сказал, он и есть лживый изменщик. Она уже родила ребёнка, она финансово независима, и объективно красива, так что она, вероятно, довольно быстро могла бы найти нормальную замену. Почему она хотела удержать его? Почему люди так привязаны?   

— Ну, — Джон пожал плечами, слегка растерявшись. — Думаю, сердцу не прикажешь. В смысле, ты когда-нибудь хотел кого-нибудь? Хоть чуть-чуть?
Шерлок молчал, всё ещё глядя куда-то вдаль. Наконец он тихо ответил:

— Да.

Джон моргнул. Правда? Он уже подумал, что Шерлок высмеет его. У него были десятки вопросов, которые он хотел сейчас же задать, но был уверен, что если скажет что-нибудь слишком прямое, то Шерлок полностью закроется.

— Значит, ты знаешь, каково это, — сказал он осторожно. — Ты был, ээ, с кем-нибудь?

— Выражайся точнее, Джон, — ответил Шерлок. — Вообще-то, я сейчас нахожусь с тобой.

— В романтическом смысле, — прояснил Джон, а когда Шерлок поднял брови, уточнил, — хорошо, ты когда-нибудь был с кем-нибудь в сексуальном плане? Эм, скажем, миловаться с дальнейшими намерениями, как минимум. Речь не о поцелуях с девочкой в конце дороги, когда тебе было восемь, или прочей чепухе.

— Что насчёт совращения старшими мальчиками в Итоне?

— Господи боже. Тебя совратили? — спросил Джон в ужасе.

Шерлок ухмыльнулся.

— Нет. Но все всегда предполагают это.

Джон хотел бы знать, стояло ли за скрытностью Шерлока тёмное прошлое, но его веселье казалось неподдельным. 

— Ладно, ласки с намерениями, где ты был добровольным участником. Или, ээ, любой вид добровольных прикосновений с ласками или без. — У него самого было несколько опытов с чисто утилитарными намерениями и для разнообразия. — Поцелуи, трение, взаимная маструбация, минеты, трах. — Они определённо отдалились от обсуждения Ванды Эрлз, подумал он с иронией.   
         
— Нет.

— Нет? Погоди, совсем? Ничего из этого?

— Нет.

— Даже не…

— Нет. 

Если бы он не задал первый вопрос, Джон подумал, что Шерлок сказал бы ему, что он не был заинтересован, что он асексуал, но Шерлок признался, по меньшей мере, во влечении, так что… Джон глубоко вдохнул.

— Почему нет?

Шерлок пожал плечами, всё ещё глядя в сторону.

— Я видел пагубное влияние, которое это оказывало на других, и решил, что подобных вещей лучше избегать.

Джон представил Шерлока юношей, тощим, неуклюжим и резким, и подумал, что, возможно, это самое близкое к тому, что Шерлок хочет, чтобы Джон принял за правду: он был напуган до смерти. Совсем… ничего?   
 
— Новости начались, — сказал Шерлок, кивая подбородком в сторону экрана.

— Ага, — ответил Джон, взял пульт и включил звук. Затем, поддавшись порыву, он сгрёб ступни Шерлока в шерстяных носках и расположил их у себя на коленях.

— Что ты делаешь? — поражённо спросил Шерлок.
  
— Массаж ног. Они выглядят так, будто настрадались.

— Так и есть, но… ах.

Джон провёл большими пальцами по своду стопы Шерлока, и тот вытаращил глаза от удивления, его тело на секунду напряглось, чтобы затем размякнуть на диване.

Джон, не спрашивая, знал, что никто никогда не делал Шерлоку массаж ступней. «Бедный, худенький, маленький транспорт, твой хозяин так плохо заботится о тебе», — думал он ласково, когда массировал высокий подъём Шерлока. «Он даже не купил тебе шерстяные носки». Джон сделал мысленную заметку подарить Шерлоку шерстяные носки на Рождество, или, ещё лучше, тапочки из овчины, те, которые с флисом внутри. Шерлок будет обожать их, он любит мягкие вещи. Очень жаль, что до Рождества так далеко.

Джон отвлёкся на новости — киллер, которого Шерлок помог разыскать, отправлялся в тюрьму — но продолжал массировать костлявые ступни Шерлока, пока не закончил. Затем он посмотрел на расслабленное лицо Шерлока и подумал, что тот уснул.

Джон улыбнулся. Он убавил громкость на телевизоре, осторожно положил ноги Шерлока на диван и убрал пустой стакан и тарелку. Он принёс одеяло и обернул им Шерлока. «Шенилевый плед», — подумал он, — «я также должен внести его в список», — и нежно посмотрел на него. В профиль, с его маленьким курносым носом и буйными кудряшками, с открытым во сне ртом, Шерлок выглядел как ребёнок. Джона охватил нелепый порыв поцеловать его в лоб.

Ладно, нет. Половину времени Шерлок вёл себя как ребёнок-переросток, но он был взрослым. Ему не понравятся телячьи нежности, даже если он и был полностью невинным и девственником! Джон выбросил из головы прошлые слова Майкрофта как типичное Холмс-братское язвительное замечание — наподобие подначек Шерлока о весе Майкрофта — но, похоже, тот говорил правду. «Мерзавец», — с раздражением подумал Джон. Не стоило Майкрофту разбалтывать секреты Шерлока в такой манере. Теперь, если Джон сможет найти ему пару на ночь… он попытался вообразить картину, в которой всё произошло на самом деле, и улыбнулся. «И всё же, — подумал он весело, отправляясь в кровать, — а на что ещё нужны друзья? Уж лучше Шерлок поймёт, что секс ему нравится больше шерстяных носков. Подкину ему пищу для размышления».                   



Полоса хороших дел закончилась, как и всегда, и Джон проснулся поздно утром после слишком большого количества дим-самов, которые они обычно заказывали, когда заканчивалось дело, и обнаружил Шерлока, развалившегося на диване с ноутбуком на груди.

— Ничего хорошего во входящих, — сообщил он Джону, когда тот плюхнулся в кресло напротив. — Думаю обновить папки. Ты сделаешь чай?

Джон сделал чай и провёл ревизию. Холодильник был пуст, корзина с бельём переполнена, а туалет и душ приближались к действительно ужасному состоянию — миссис Хадсон прекратила убираться в их ванной, за что Джон не мог винить её. Настало время привести квартиру в человеческий облик. Вряд ли он сможет продвинуть Шерлоку идею привести домой кого-нибудь в такой беспорядок: любая женщина с каплей здравого смысла сбежит, увидев их дом. «Или мужчина», — поправился Джон без предубеждений. Ну, вообще-то, может, и нет. В конце концов, оба они были все ещё здесь.       
 
Мытье туалета даже близко не было таким весёлым, как преследование преступников, но, в то же время, от этого возникало определённое удовлетворение. К вечеру в кухне были пополнены запасы, ванная сияла, а кровать Джона была застелена чистым бельём. «Отлично управился», — довольно подумал Джон. Он купил множество достойных ингредиентов для ужина, но сейчас ощутил, что хочет выйти. Он прошёл в гостиную и заглянул Шерлоку в глаза, тот весь день не занимался ничем тяжелее сна. На нём также снова были носки Джона.

— Пойду прогуляюсь, — сообщил ему Джон. — Хочешь со мной?

— Хмммм, — Шерлок потянулся, как ленивый кот. — Куда ты собираешься?

— Скорей всего, просто в паб за углом. — Шерлок наморщил нос. — Тебе нравится паб. Сам говорил, это хорошая тренировка в изучении одной и той же группы людей на протяжении времени.

— Там идёт матч?

— Не очень важный. Там не будет много народа.

Шерлок озирался, словно в надежде, что миссис Хадсон материализуется с едой и избавит его от неприятной необходимости вставать, но миссис Хадсон видела, как Джон возвращался с покупками, и знала, что у него всё под контролем.

— Допустимо, — сказал он наконец. — Дай мне пять минут, чтобы собраться.           
 
 

Джон отодвинул тарелку, отпил пива и сказал:

— Ладно, расскажи мне свежие новости.

Шерлок поставил тарелку перед собой и начал копаться в оставшейся картошке, выискивая наиболее жирные ломтики, которых Джон, как правило, избегал. 

— Архитекторка поссорилась с дизайнером, она здесь со своими подругами, а не с ним.

— Может, у них девичьи посиделки.

— Нет, она пьёт слишком много и смеётся слишком громко, пытаясь убедить себя, что отлично проводит время. Если они расстанутся, кому отойдёт паб? Это определяется родством или очередностью?

— Не в курсе. Спрошу у Грега, — Джон на секунду задумался. — Возможно, родством, если нет смягчающих обстоятельств.    
  
— Те женщины, которые всегда сидят в углу — одна из них недавно поменяла причёску, и она ей идёт. Её друзья искренне рады за неё.

— Которая из них? В синем? У неё были длинные волосы раньше?

— И вьющиеся на концах. Она также осветлилась. Те двое мужчин — новенькие здесь, но не привыкай к ним: они работали неподалёку, а сегодня их уволили. Та пожилая пара слева от нас не живёт поблизости, но жила раньше, тридцать лет назад, а сейчас заглянула сюда, как в старые времена, пока они в городе. Здесь всё изменилось, и им тут не нравится. Пара рядом с ними на свидании, но он нервничает и слишком много болтает о себе. Ей уже скучно.

Джон посмотрел тайком. Естественно, женщина просматривала свой телефон под столом.

— Та парочка, которую мы недавно видели на их первом свидании, снова здесь, и это их… четвёртое свидание, они неплохо продвинулись.

— Погоди, не говори мне… он в красном, а она с каштановыми волосами и в блузке в крапинку?

— Да.

Пара выглядела влюблённой.

— Они уже переспали, или, думаешь, всё произойдёт этой ночью?      

— Без понятия… ты разбираешься лучше, чем я.

Это было как раз тем откровением, которого ждал Джон.

— Знаешь, я думал об этом, — сказал он небрежно, отпивая ещё пива. — Тебе правда стоит попробовать заняться сексом.

Шерлок моргнул.

— Что?

Джон ухмыльнулся.

— Ты меня слышал. Секс. Думаю, ты должен попытаться.

Шерлок заморгал так часто, что Джон подумал, что у него случился спазм.

— Почему вообще я должен хотеть этого?

— Это будет полезно для работы, — ответил Джон. — Ты сам говорил, что любовь — это мотив для половины всех преступлений, что ты видел.

— И я раскрыл большую часть из них без практического опыта, — высокомерно заявил Шерлок.

— Но ты мог бы раскрыть ещё больше, — возразил Джон. — У тебя появится преимущество. Уверен, у Мориарти было море секса. — Джон поставил бы деньги на то, что Мориарти вдохновлялся «Игрой престолов» перед свиданиями, но не хотелось бы подкидывать Шерлоку идеи. 
    
Шерлок выразил несогласие.

— Ещё больше преступлений вызваны алчностью и тщеславием, но что-то ты не поощряешь меня в этом направлении.

Джон отмахнулся от этих слов.

— Все испытывают желание обладать, Шерлок. Даже ты. Более просторная лаборатория, мои носки, тайна запертой комнаты прямо из Агаты Кристи, где-нибудь на острове…

— Ну и ладно, — ответил Шерлок. Он напустил пустое, скучающее выражение лица, которое обычно он принимал рядом с Майкрофтом, и, судя по всему, считал его непроницаемым. — Я жажду лабораторию, ты жаждешь большую грудь. Не вижу разницы.

Джон уцепился за возможность.

— Ты не видишь разницу, потому что используешь неполные данные. Что ты за учёный? Ты не можешь сравнивать две вещи, не проанализировав обе.
Шерлок выглядел загнанным в ловушку, из-за чего Джон испытал немного самодовольства, он не знал с самого начала, выиграет или нет, по крайней мере, с точки зрения теории. Шерлок никогда не признается, что испугался до усрачки, так что его аргументы рано или поздно закончились бы.

— Хорошо, но, — ответил Шерлок, — даже если я решусь… пополнить данные, куда мне с этим пойти? К проституткам? На Match.com?    
           
— О, господи, нет, — воскликнул Джон. — Я помогу тебе. Я — отличный сводник. — Надменное выражение Шерлока сменилось полным недоверием. — Конечно, мне нужны параметры. Я не знаю, что тебе нравится в первую очередь, то есть буквально в первую. Перцы или цыпочки? — Шерлок беспомощно на него посмотрел. — Шерлок. Тебе нравятся женщины или мужчины?

— А, — отозвался Шерлок и отвёл глаза. Его щёки вспыхнули румянцем.

Джон разрывался между желанием похлопать его по плечу и рассмеяться, но он знал, что если сделает что-то подобное, то Шерлок больше никогда не позволит вернуться к этой теме. Он постарался, чтобы его голос звучал ласково.

— Если ты беспокоишься, что разозлишь меня, то не стоит, — сказал он доброжелательно. — Если бы меня спросили, то я бы дал голову на отсечение: гей с самого начала, и как видишь, я всё ещё здесь.

Невероятно, но Шерлок покраснел ещё сильнее. Он кивнул один раз.

— Хорошо, — сказал Джон бодро. — Теперь нам нужно разобраться, что тебе нравится. Что тебя заводит?

— Джон, физическое влечение — это психологическое…

— Да, я в курсе, спасибо. Мне нужно знать, какие физические данные привлекают тебя. — Когда Шерлок снова стал моргать, глядя на него — что ж, по крайней мере, он смотрел ему в глаза — Джон сказал: — Ладно, давай сменим тактику. Поиграем в «Горячий-Негорячий». Я называю имя, а ты говоришь, находишь ли ты этого мужчину горячим. Привлекательным. Сексуальным.

— Я знаю, что значит «горячий», — огрызнулся Шерлок, снова покраснев.

— Отлично. Дэниэл Дэй-Люис.

— Нет, — сразу же сказал Шерлок.

— Правда? — Джон был поражён. Дэниэл Дэй-Люис был его первой серьёзной влюблённостью в парня. Он почти целый год маструбировал на «Последнего из Могикан» — он и сейчас возбуждался при одной мысли о Дэниэле Дэй-Льюисе в той сцене в набедренной повязке.

— Правда.

— Эм… ладно. Брэд Питт?

— Кто?      

К концу вечера, они установили, что  Шерлоку не нравятся волосы на лице и должно быть нравится Дэниэл Крэйг — хотя и несколько сомнительно, с тех пор как Джон понял, что Шерлок не отличает одного Бонда от другого. Шерлок раскрепостился после второго пива, а теперь был расслабленным и смешливым. «Он такой лёгкий», — подумал Джон с нежностью, поддерживая Шерлока, который нетрезво шатался, слезая со стула, и понял, что это были лучшие посиделки за долгие годы.

— Было хорошо, — сказал он честно, закидывая руку Шерлока себе на плечи. — Действительно отличный момент близости. А теперь я точно знаю, кого искать!

— Правда? — сказал Шерлок с любопытством, опираясь на Джона. — Потому что я до сих пор не знаю.

— Метод проб и ошибок, приятель, — ответил Джон, от чего Шерлок пришёл в замешательство, но Джон прервал его. — Всё будет хорошо. Я проверю их очень тщательно.    
       


К сожалению, после такого многообещающего начала операция «Трахни Шерлока» застопорилась. Джон понятия не имел, как найти подходящую пару для Шерлока, не говоря уже о том, как убедить Шерлока согласиться (если уж на то пошло, то кандидата тоже придётся уговорить). Он понял, что лучшая стратегия это подождать, пока Шерлок решит действительно хорошее дело, а затем вывести его в свет. Ему нужно было найти места, где тридцатилетние геи снимают парней. Ночные клубы? Его собственные однополые связи происходили в университете или в армии. Он мог бы попросить Лестрейда помочь, но не хотел предавать доверие Шерлока.

Кроме того, хорошие дела пока не появлялись. В бизнесе был период застоя, вероятно из-за хорошей погоды: кажется, люди были менее склонны убивать друг друга, когда не было дождя, что, конечно, было к лучшему, но означало, что Шерлок перешёл бы от скуки к настоящей скуке, потом к Опасной Скуке, а это означало бы, что Шерлок скорее ширнётся, чем перепихнётся. Хвала небесам, появился Генри Найт со своей огромной собакой.       



— В этом деле было много вещей, без которых я бы с радостью обошёлся, — заметил Джон, доедая тост, — в большей части из них ты был мерзавцем, но определённо случай был интересным. Не могу сказать, что ты скучал. 

Шерлок фыркнул, безутешно глядя на пустую тарелку Джона.

— Хочешь ещё кофе? — спросил Джон. — Моя очередь наливать. 

Шерлок протянул свою пустую кружку, и Джон взял свою и понёс их внутрь «Cross Keys»*.  Он долил кофе и, после некоторых размышлений, взял гигантскую сочную, липкую булочку. Шерлок любит такие. Удерживая в одной руке тарелку, в другой обе кружки, он отправился к столикам для пикника, однако столкнулся с поразительной картиной: напротив Шерлока сидела женщина. Не фанатка и не журналистка: слишком серьёзная, кто-то из местной полиции?

— О, вот ты где, — сказал Шерлок. — Тревор, это мой коллега — Джон Уотсон. Джон — Виктория Тревор. Мы познакомились в Оксфорде.

— Очень приятно, — отозвался Джон, выкладывая всё на стол, чтобы пожать ей руку. Виктория Тревор не воспользовалась возможностью сказать что-нибудь язвительное о Шерлоке, что в глазах Джона подняло её на ступень выше Себастьяна Уилкса. — Могу я угостить вас кофе?   

— Мне и так хорошо, спасибо. 

Она одним пальцем заправила чёлку за ухо. У Виктории Тревор были пепельного цвета волосы и невероятно бледная кожа, а пронзительные глаза были даже светлее, чем у Шерлока. Нордическая внешность.

— Тревор работает в Баскервилле, — сказал Шерлок в порядке разъяснения. — Она пришла поздороваться после того, как мы ушли.

— Я не понимала, что это ты, до вчерашнего вечера, — отозвалась Тревор, а затем обратилась к Джону — В последний раз, когда я видела Холмса, он всё ещё изучал химию. Я и не представляла, что он так радикально поменяет профессию.

— О, вы должны почитать блог, — ответил Джон с улыбкой.

— На самом деле нет, — сказал Шерлок сухо. — Тебе больше понравится мой сайт, я уверяю.

«От неё стоит ожидать такого», — подумал Джон. Тревор напомнила ему определённого рода профессоров из его студенческих времён: тех самых, у которых не было чувства юмора. 

— Чем вы занимаетесь в Баскервилле? Или вам нельзя рассказывать?

— Официально нет, но Холмс уже знает, и, похоже, что мой проект в любом случае скоро закроют. Я исследую темпоральные перемещения.

— Что? Они тебя закрывают? — удивился Шерлок. — Это эффект энтропии?

— Как ты узнал об энтропии? Мы сами только что открыли её.

Шерлок нахмурился не так, как при недовольстве, а так, словно пытался вспомнить что-то.

— Не знаю, — проговорил он медленно. — Покажи мне уравнения.

— Погодите, — прервал Джон, наконец, уловив суть. — Темпоральные перемещения? Вы говорите о путешествиях во времени?

— Да, — просто ответила Тревор.

— Вы уже сделали это? Путешествовали через время?

— Конечно, нет. Мы всё ещё проводим испытания на животных.

— Вы посылаете животных назад во времени?

— Да, — снова сказала Тревор.

Джон разинул рот.

— Но вы же можете изменить историю! Вы когда-нибудь смотрели Стар Трек? 

— Ты заставлял меня смотреть его? — спросил Шерлок.

— Ээ… не думаю. 

С какой стати он не стал? Шерлоку бы понравился мистер Спок.

— Я смотрела Стар Трек, — ответила Тревор пренебрежительно. — Всё не так просто. И  в любом случае я не передаю свои исследования в руки полувоенной организации, как Звёздный Флот, мы работаем с чистой наукой.

— Вы работаете в Баскервилле, — заметил Джон. — Едва ли это Гринпис.

— В его словах есть смысл, — сказал Шерлок. — Мой брат почувствовал бы себя обязанным вернуться и сунуть нос в каждый возможный исторический момент по очереди, чтобы восстановить величие Британской Империи. Возможно, и к лучшему, что вас закрывают… а почему они закрывают вас?    
          
— Пагубные воздействия на животных. Это может или нет из-за энтропии, мы не знаем. Но у меня есть предложение от частной фирмы, так что я смогу продолжить, если Баскервилль явно не запретит исследования.

Шерлок достал свой блокнот и сказал:

— Покажи мне уравнения.    
  
Тревор взяла блокнот и написала несколько уравнений, которые Джон даже не пытался понять. Вместо этого он отщипнул кусок булочки с корицей. Тревор исписала страницу, вырвала её, спрятала её под обложкой блокнота и продолжила писать. Она снова заправила волосы.

— Тебе нужно постричь чёлку, — вдруг сказал Шерлок.

Тревор подняла глаза и так слабо улыбнулась, что Джон не был уверен, была ли улыбка на самом деле.

— Я постригалась, — ответила она. - Когда мне исполнилось тридцать. Но мне было некогда подравнивать чёлку, и она падала мне на глаза. Приходилось закалывать шпилькой, и это сводило меня с ума.

Шерлок наклонился вперёд, так что их лбы почти соприкасались.

— Вот здесь, — сказал он, постучав пальцем по корявому греческому символу. — Что если вы стабилизируете её?

— Я могла бы, но только если стабилизация была первичной конечной точкой. Я не могу стабилизировать и перемещать в одно и то же время.

—  Не с существующими технологиями, никто даже близко не подошёл к такой возможности. Представь, ты бы на самом деле смогла бы стабилизировать формирование энтропии, ты бы могла создать полностью чистую ядерную энергию для начала. Нефть и природный газ были бы больше не нужны, геополитический баланс власти полностью бы изменился. Ты изменила бы мир.

— Хмммм, — откликнулась Тревор, на первый взгляд она казалась не особо заинтересованной. — Мне нужно кое-что побольше, чем магниты, которые я использую сейчас…


        
— Значит, Виктория Тревор, — сказал Джон. — Вы двое были друзьями в Оксфорде? Почему ты никогда не упоминал её?

Шерлок, который вертелся на сидении в поезде, пытаясь занять удобное положение, чтобы вздремнуть, фыркнул.

— Разве мы не установили, что у меня нет друзей? Может, мы и пили кофе вместе несколько раз, но даже тогда это происходило из-за того, что в кафе было слишком много народа.

Джон немного смутился, когда понял, что это заявление подняло ему настроение. Он был тем, кто достоин, единственным и достаточно особенным, чтобы считаться другом Шерлока? Это заставило его впервые задуматься, как он почувствует себя, если «Этюд в сексуальных тонах Шерлока» приведёт к тому, что у Шерлока появится… парень? Только потому, что он не мог представить себе такое, не значит, что это не могло бы произойти.  

— Она пришла повидаться с тобой на следующее утро, — подчеркнул он. 

— Мммм, — Шерлок устроился напротив окна в поезде, с закрытыми глазами и уютно закутавшись в своё пальто. Джон думал, что Шерлок почти уснул, но спустя несколько минут он, не открывая глаз, сказал: — Всё-таки я ничего не подмешивал ей в кофе.

Джон не сдержал улыбку.

— Ага, обычно это отпугивает большинство людей.

— Хорошо, что ты не большинство, — промурлыкал Шерлок, и Джон заметил, что уголки его губ тоже поднялись вверх.  




Как ни прискорбно, к их возвращению почта Шерлока не была переполнена интересными делами, а Лестрейд официально находился в отпуске до конца выходных. На второй день Шерлок начал масштабный проект, который вывел кухню из строя, а на утро третьего дня Джон в отчаянии позвонил Саре. 

— Неужели никто не хочет небольшой перерыв?

Сара рассмеялась.

— Не раньше июня, но, как оказалось, у дочери Лизы какая-то церемония награждения в школе сегодня днём. Она обнаружила это слишком поздно, чтобы отпроситься, но если ты сможешь приехать…

Джон с наслаждением провёл день в хирургии. Расписание Лизы было составлено согласно детским нуждам, которые состояли из различных летних программ и лагерей; не особо многообещающе, но всё же приятно. Он несколько раз писал Шерлоку, пока заканчивал с картами, но не получил ответа, так что в конце концов позвонил миссис Хадсон.      

— О, он всё ещё наверху, — сказала миссис Хадсон. — Возможно, он просто не слышал телефон, он всегда так погружён в то, чем занимается. Один из его бездомных приходил несколько часов назад и принёс голубей. Голубей!

— Они в клетке? — спросил Джон.

— Нет, они в коробке с дырками. Конечно, я сказала, что он не может держать домашних животных в квартире, но он обещал, что их не будет уже завтра.

— Уверен, что так и будет, — ответил Джон. Зачем Шерлоку голуби? Тьфу. Он собирался взять еду на вынос, но теперь подумал, что лучше перекусит в пабе.

В пабе было достаточно тихо, но он быстро заполнялся, и Джон сел за барную стойку.

— Один сегодня? — спросил высокий светловолосый бармен — Ник? — протягивая ему пиво.

— Ага. Шерлок занят, — недалеко от истины.

— Обычно он готовит?

Джон рассмеялся с набитым ртом.

— О боже, нет, в смысле, он может готовить, если совсем припрёт, но вообще-то никогда не занимается этим.  

— Значит, просто не хотел есть в одиночестве, — сказал Ник, кивая. — Я знаю, каково это.

Джон стал сожалеть об изначально полуправде.

— Вообще-то он работает дома. Я хотел посмотреть матч, но не хотел мешать ему.

— А, — Ник отошёл налить ещё пива, а Джон принялся спокойно есть, но Ник вернулся через несколько минут. — Так как давно вы вместе?

Джон поперхнулся картошкой.

— Всё не так, — сказал он, когда прополоскал горло пивом. — Мы не вместе, мы просто соседи.

— Да ты что? — Ник был удивлён, и довольно-таки заинтересован. — То есть вы оба свободны?

Ник заигрывал с ним? Джон присмотрелся к нему. Высокий и стройный, осветлённые волосы уложенные торчком, чёрная серьга в ухе, без татуировок, насколько мог судить Джон, дружелюбное худое лицо… давненько Джон не был с парнем. Он определённо согласен, чтобы Ник ни предлагал. Ник был полностью в его вкусе.

— Да, — небрежно бросил он.

— Твой сосед… Шерлок? Думаешь, он согласится…

Оу. Первоначальная вспышка разочарования Джона быстро сменилась волнением: вот она — превосходная возможность свести Шерлока — буквально на блюдечке!

— Да, думаю, да, — сказал он. Наклонившись вперёд, он добавил по секрету: — Строго между нами… он только недавно понял, что он больше по парням. У него не особо много опыта, но он хотел бы это изменить. — Надо не забыть рассказать об этом Шерлоку позже,  ведь «впервые с мужчиной» звучит гораздо лучше, чем «впервые в жизни», и объяснит очевидное волнение или оплошности.

Ник сочувственно посмотрел.

— Понял. Не так-то просто для парней нашего возраста, да? Не то, что сейчас.

Ник как минимум был на пять лет младше Джона, но Джон хорошо понимал, о чём он. Его собственные родители никогда не знали о его бисексуальности — он не был уверен даже, знала ли Гарри — а его отец был убеждён, что плакат Джона с «Последним из Могикан» был просто отличным мужским увлечением американским Диким Западом. Джон годами получал подарки с ковбойской тематикой на Рождество.

Посетителей стало гораздо больше, и Ник предоставил Джона самому себе, чтобы заняться обслуживанием гостей. Джон доел, досмотрел матч и выпил ещё одну пинту. Он чувствовал себя радостно и оптимистично, этот настрой длился до тех пор, пока он не вернулся домой, и не услышал подозрительные звуки: Шерлок копался в маленькой комнатке за кухней, где они хранили принадлежности для стирки. 

— Шерлок? Что ты делаешь?

Шерлок вышел с одновременно виноватым и самодовольным выражением, так что Джон мгновенно насторожился.

— Искал чистящие средства. Там небольшой беспорядок.

— Какого рода беспорядок? — Джона посмотрел за Шерлока, в кухню, и на первый взгляд показалось, что помещение было обильно забрызгано чем-то вроде перьев, а все стены и поверхности были заляпаны, очевидно, засохшей кровью. — Шерлок, какого чёрта? Ты что, взрывал голубей?

— Это был несчастный случай!

— Ради всего святого.

Джон шагнул в кухню и услышал хруст под пяткой. Он поднял ногу и, вопреки здравому смыслу, посмотрел на подошву. Краем глаза он заметил кровавую нить, тянущуюся из раздавленной птичьей головы.

Джон вздохнул, снял ботинок, и сказал:

— Чистящие средства лежат под раковиной. Все хранят чистящие средства под раковиной, если у них нет маленьких детей, а я начинаю думать, что они у нас есть. Можешь помыть мою обувь, когда закончишь.
                       


Когда Джон спустился на следующее утро, Шерлок на самом деле проделал поразительную работу по отскребанию птичьих частей тела со стен и поверхностей, и даже приготовил яичницу и тосты с чаем в знак примирения. Справедливости ради, это Джон постоянно забывал закрывать дверцы шкафчиков, так что ему действительно не стоило выходить из себя так сильно, когда он отпил чай, и одинокое кровавое пёрышко всплыло на поверхности.

Джон всё ещё кричал, когда звонок телефона прервал его тираду. Это был Лестрейд.

— Шерлок с тобой? Он не отвечает на телефон.

— Да, у него сдохла батарейка вчера, когда он был занят взрыванием голубей, и он не зарядил её до сих пор.    

— Ясно. Только вышел на работу, и первое же дело, которое я получил — это кровавое месиво. Он может приехать и посмотреть?

— О, конечно, — ответил он, всё ещё глядя на Шерлока. — Шерлок знает всё о кровавом месиве, не так ли.

— Ага, я слышал, как ты сказал о взрывающихся голубях, я просто сейчас не в состоянии обдумать это, — сказал Лестрейд. — Так вы приедете?

— Приедем, — решительно согласился Джон.



Дело и впрямь оказалось кровавым месивом, что, конечно, было любимым видом Шерлока, и заняло их на несколько дней, а сразу после появилось дело «Общества нищих-любителей», а затем дело об украшениях из Бишопсгейта*, и, в целом, получилось, что они были заняты несколько недель.

Неизбежно всё опять улеглось, и в один прекрасный день в июне Джон обнаружил себя дома вместе с Шерлоком в полдник, совершенно не имея никаких планов на вечер. Он не мог припомнить, когда последний раз ел нормальную еду, так что собирался приготовить приличный ужин.

— Думаю, сделаю ризотто, — сказал он Шерлоку, который издал неопредёлённый звук, хмурясь в ноутбук. Шерлок любил ризотто Джона, и Джон знал об этом. Он, насвистывая, отправился на кухню, достал свою большую кастрюлю и обнаружил ком хвостовых перьев, прилипших ко дну,  вместе с чем-то, похожим на присохший кишечник.

— Какого хера, — воскликнул Джон. Он взял кастрюлю и грохнул её перед Шерлоком, тот с удивлением поднял глаза. — Я пошёл в паб. Можешь пойти со мной, если хочешь, или оставайся дома, мне всё равно.

— Что случилось с ризотто?

— Ко дну кастрюли прилипла птичья задница.

— У голубей есть задницы? — Шерлок заглянул в кастрюлю. — Полагаю, да. Могу отскрести её и продезинфицировать.  
          
— Эта хрень была там три недели! Я не буду пользоваться этой кастрюлей. Мы купим новую.

— Можем мы хотя бы пойти к Анжело?

— Паб. 




Шерлок хандрил из-за несостоявшегося ризотто всю дорогу до паба, но повеселел, когда они очутились за их привычным столиком.

— Архитекторка и дизайнер помирились, они обсуждают совместный отпуск. Компания женщин: та, которая с тёмными глазами, только что объявила о своей беременности, они все рады за неё,  но та, которая с бриллиантовыми серьгами, хотела что-то сказать, а сейчас чувствует, что не может. Она позвонит той, что раньше сделала новую причёску, своей лучшей подруге. И, о, парень, который утомил свою избранницу тогда, привёл новую, и на этот раз всё идёт намного лучше.

Джон осторожно оглянулся. Женщина с буйными кудрявыми волосами размахивала своим бокалом с вином и оживлённо болтала, отчего мужчина, сидящий напротив, смеялся.

— Выглядит неплохо, — согласился Джон, а затем внезапно вспомнил. — Эй, я же забыл тебе рассказать! Ты помнишь Ника, бармена-блондина? Ты ему нравишься!

Шерлок оглянулся.

— Что? Погоди, это тот невысокий, который служил морпехом?

— Нет, у того парня есть ребёнок, я почти уверен, что он… как ты узнал про морскую пехоту?

Шерлок не ответил, он нахмурился, быстро вращая глазами; очевидно, он искал данные о Нике в чертогах разума. 

— Высокий с серьгой из оникса? Использует много геля для волос?

— Да, это он.

— У него не светлые волосы,  а обесцвеченные, — сказал Шерлок презрительно. 

— Ну, теперь он блодин.

— Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что я ему нравлюсь?

— Как ты сам думаешь?

Шерлок снова нахмурился и повернулся в сторону бара. Конечно, именно в эту секунду Ник посмотрел на них и поднял бокал, здороваясь. Джон кивнул ему, а Шерлок сразу же отвернулся и опустил голову, покраснев, и Джон почувствовал, что ему снова пятнадцать, и он вернулся в школьную столовую.

— Он моложе меня! — прошипел Шерлок.

— И что? — Джон был озадачен. — Один из вас и должен быть моложе.

— Да, но он будет ожидать…

— Не будет, — понимающе ответил Джон. — Я, вроде как, сказал ему, что ты только совершил каминг-аут. Он не ожидает, что ты опытен.

— И что я должен сделать? — с издёвкой спросил Шерлок. — Подойти и сказать: «Хочешь трахнуться?»

Джон накрыл лицо ладонями.

— Нет. Видишь, вот почему я тебе нужен. В ходе следующего раунда ты спросишь его, когда он заканчивает, спросишь, можешь ли ты угостить его.

— Как? Как мне спросить?

Джон застонал.

— Шерлок, ты флиртуешь. Я знаю, что ты умеешь флиртовать, я сотни раз видел, как ты заигрывал для дела. — Он поднял голову, озарившись внезапной идеей. — Просто притворись, что это дело. Только вместо получения информации, ты хочешь… понять, сколько времени нужно, чтобы познакомиться с ним, или что-то в этом роде. Может обеспечить алиби.

Шерлок резко пришёл в ужас.

— Но, что если… не знаю, я не…

— Тебе не обязательно спать с ним сегодня же, — терпеливо пояснил Джон. — Можешь просто помиловаться с ним, а в следующий раз…   
    
— Не будет следующего раза, только не со мной. Я должен сделать это сегодня же.

— Нет, ты не должен, особенно, если ты не хочешь, и точно нет, если он не захочет. 

О господи: Шерлок Холмс, насильник на свидании. 

— Шерлок, успокойся. Выпей пива.

Джон пододвинул к нему стакан, и Шерлок, который обычно цедил пинту весь вечер и так и не допивал до конца, опрокинул половину зараз. Он выглядел определённо более спокойным, когда допил.

— Слушай, — сказал Джон. — Я разжую тебе всё по буквам, так что ты, не знаю, делай мысленные заметки. Ты подождёшь, пока он не освободится, а потом купишь ему выпить. Вы выпьете вместе, и ты будешь максимально очаровательным, как когда хочешь чего-то. Если он пожелает большего, он скажет что-то вроде «Пойдём к тебе?» или «Готов уйти отсюда?». Тебе не обязательно идти с ним куда-нибудь, если ты не хочешь, но выйди с ним на улицу, а затем скажи «какой приятный вечер, почему бы нам не прогуляться». Позволь ему вести. В какой-то момент он скажет что-нибудь милое, что ты давно ему нравился, или какие у тебя красивые глаза. Скажи что-нибудь милое в ответ.   

— Что, например? — Шерлок был настроен скептически, но он явно запоминал каждое слово Джона.

— «У тебя красивая улыбка», — быстро ответил Джон. — Универсальный комплимент, с которым не поспоришь, только если у него не ужасные зубы, а они у него не ужасные.

— Ох, — сказал Шерлок почти с восхищением.

— Вот тогда он захочет поцеловать тебя. А после… — Джон развёл руками. — Ты можешь посмотреть как тебе. Если тебе станет неуютно, или ты не захочешь продолжать, скажи ему, что тебе рано на работу, но ты будешь рад увидеться с ним опять.

— А если я не захочу с ним снова увидеться?

— Тогда скажи, что не хочешь всё усложнять, потому что тебе нравится ходить в этот паб. Но, с другой стороны, если тебе понравится целоваться с ним, ты можешь продолжить. Я рано лягу спать, так что можешь привести его домой, если хочешь.

Шерлок нахмурился.

— Ты не приводишь женщин домой.

— В основном потому, что ты, скорее всего, распугаешь их. А ещё потому, что ванная внизу и соединяется с твоей спальней, что не очень удобно для них.

Шерлок задумался. 

— Думаю, что не хочу приводить его к нам домой. Это наш дом. 

Джон попытался проигнорировать тёплый прилив, который он ощутил.

— Что ж, ты всегда можешь отправиться к нему, хотя, может, он живёт слишком далеко, или у него есть соседи. Или ты можешь, ну знаешь. Если вы будете где-то в достаточно закрытом месте, типа переулка, или если вы будете здесь после закрытия, вы сможете неплохо провести время, не снимая одежды. Трение, взаимная маструбация — это всё отличные варианты.

Шерлок замер и перестал делать мысленные заметки.

— Погоди. Откуда ты знаешь, что приятно мужчинам?  
 
— А ты как думаешь? — развеселившись, спросил Джон. 

— Но у тебя был секс только с женщинами. И ты десятки раз говорил, что ты не гей.

— Я не гей, я — би. Я уже говорил тебе! Помнишь тот раз, когда мы спорили с Грегом, существует ли бисексуальность на самом деле, и ты спросил, что думаю я, а я ответил «я знаю, что она существует»? Как ты думаешь, откуда я знал? Да, крайне наблюдательно, гений.

Шерлок выглядел сбитым с толку.

— Но ты не занимался сексом с мужчинами, с тех пор как живёшь со мной.

— Да, не занимался. — Джон на секунду задумался, и добавил: — Погоди, я же был в Дублине? Я не видел тебя день или около того. Думаю, что к тому времени доказательств не осталось. Я в основном встречаюсь с девушками, потому что так проще. В смысле, их больше.

Шерлок был в замешательстве. Он, несомненно, рассматривал каждый кусочек информации, который он собрал о Джоне, чтобы найти упущенные доказательства его бисексуальности.

— Возвращайся сюда, — Джон пощёлкал пальцами перед его лицом. — Если вернёмся к делу: да, я определённо занимался раньше трением, — это именно то, о чём ты подумал, от него легко возбудиться, когда ты моложе, плюс ты можешь получить отличное наслаждение — в тёмных подворотнях, как и большое количество дрочки. Это альтернативные варианты, которые я бы посоветовал тебе, если ты действительно хочешь заняться сексом сегодня.

Почему-то мысль, что какой-то чужой парень — даже доброжелательный Ник — ставящий Шерлока на колени или имеющий его на кровати — показалась ему слишком раздражающей. «Потому что Шерлок к этому ещё не готов», — сказал он сам себе.   
       
— Как я буду знать, что делать? — сосредоточенно спросил Шерлок.

— Ээ. Ну, ты же маструбировал, да? Пожалуйста, не говори, что ты даже не пытался.

— Конечно маструбировал, — огрызнулся Шерлок, снова заливаясь румянцем.

— Что ж, начни делать то же самое, и, ну знаешь, примени дедукцию. Смотри, что заставит его дышать быстрее. Ты должен справиться с этим.

— Почему я не могу просто спросить его?

Джон живо представил себе, как Шерлок прожигает Ника своим лазерным взглядом, сжимая его член словно в медицинских целях, и спрашивает: «Тебе больше нравится растирание головки? Быстрее или медленнее?» О, нет.
 
— Ты можешь сказать «Так хорошо?» или «Тебе нравится сильнее?» Но шёпотом на ухо, не устраивай допрос подозреваемого. Целуй его время от времени.  

— Поцелуи, — пробормотал Шерлок, его взгляд был сосредоточен.

Джон посмотрел на длинные изящные пальцы Шерлока, обхватывающие стакан с пивом, и представил, как они обхватывают эрегированный член незнакомца. Внезапно ему стало слишком жарко и тесно в своей одежде.

— Верно, — резко сказал Джон, допивая остатки пива. — Не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня. Допивай эту пинту и приступай к следующему раунду, любовничек.   



Шерлок пробирался домой тихо, надеясь, что Джон уже спит. Он руководствовался не заботливостью — Шерлок не видел смысла в заботливости — а желанием незаметно проскользнуть. Его разум гудел от такого большого количества данных, так что Шерлок чувствовал, что его мозг физически перестраивается, и ему нужен был покой, чтобы всё осознать. 

Гостиная была пустынной и тихой: отлично, Джон уже спал. Шерлок растянулся на диване с облегчением и комфортом. Так много всего, чтобы обдумать! «Бисексуальность Джона»  звенело громче всего, вероятно, потому, что Шерлок допустил ошибку в ходе своих выводов. Он с ненавистью признал, что, возможно, Джон был прав, и ему нужно было больше практического опыта, чтобы составлять более точные заключения. Что ж, он уже начал разбираться с этим. И потом… Шерлок хранил свои чувства к Джону, своё внимание, своё уважение, свою ладно уже просто скажи это —  ЗАБОТУ —  в одной коробке, так сказать, а его секс-эксперимент в другой. Они не были даже в одном крыле его чертогов разума. Но сейчас между ними словно открылся потайной коридор. Он не размышлял, пока нет; не пытался представить, на что похож секс с Джоном, но теперь чувствовал, что его разум хочет размышлять. Он задумался. Нет: Джон никогда не давал шанса, при том, что с практической точки зрения, естественно, Джон был лучшей возможностью, чтобы познакомить Шерлока со всеми предполагаемыми радостям похоти. Очевидно, это нарушило бы один из многочисленных неписаных законов поведения соседей, в которых Шерлок так удручающе плохо разбирался.    
        
Итак. Сексуальность Джона, хотя и была увлекательной, не имела никакого отношения к текущей проблеме Шерлока. Шерлок осторожно убрал своё любопытство в потайной коридор, закрыл дверь и заложил кирпичами с обеих сторон. Затем он вернулся в комнату секса, так что мог основательно обдумать вечер. Он окинул своё выступление критически, но посчитал, что оказался неплох: было много разговоров, которые он выдержал с напитками, на которые не рассчитывал. Но Джон был прав: Шерлок мог быть очаровательным, когда хотел (по крайней мере, в очень маленьких дозах). Было сложно понять, не имея возможности напрямую попросить об обратной связи, но он считал, что отлично справился с поцелуями. Он на мгновение запаниковал, когда Ник склонился, и Шерлок отчаянно забеспокоился, почему Джон не объяснил процесс более детально, но оказалось, что принцип «позволь ему вести» превосходно сработал. Получилось… вообще-то, достаточно приятно. Шерлок удивился, что ему понравилось, как руки Ника обхватили его. Он вырос в семье, где прикосновения были не приняты, и  не помнил, когда последний раз его обнимали. Он чувствовал себя… хорошо. Чего он не почувствовал, так это возбуждения.      
  
Шерлок расхаживал по комнате секса. Почему нет? Ник не показался ему привлекательным? Объективно, он был довольно приятным. Шерлок не мог видеть свои зрачки, а его сердце билось слишком быстро, скорее всего, из-за нервов. Шерлок попытался представить себя обнажённым в постели с Ником, занимающимися… всяким… и не смог найти эту картину хоть немного захватывающей. Может Ник был не в его вкусе. У него был вкус? Шерлок не пытался заглушить Джона, он, правда, был не уверен. Вдруг Шерлок вспомнил вспышку интереса, которую он почувствовал, когда думал, что Джон говорит о другом бармене. Как его звали? Мартин? Созвучно Мартину, не суть. Пусть-Мартин был невысоким и крепким, с волевым подбородком и карими глазами. Шерлок представил эти сильные руки, обнимающие его, и тут же понял, что он кое с чем разобрался, так или иначе. Мысль о сильном, крепком Пусть-Мартине, ласкающем обнажённого Шерлока в постели, вызвала у него заинтересованность, которую стройный Ник не вызывал. Шерлок сложил обоих — Пусть-Мартина и Ника в кровать и присоединился, впрочем, как иногда случалось в чертогах разума, когда он приводил в них больше чем одного человека, мужчины начали игнорировать его и продолжили друг с другом — в этом случае Пусть-Мартин оседлал Ника и настойчиво целовал его. «О, прекратите», — подумал Шерлок раздражённо, прогоняя и кровать, и её обитателей. Что ж! По всей видимости, та старая пословица о том, что противоположности привлекают друг друга, оказалось правдой, по крайней мере, для него. Нику, должно быть, нравились высокие худые парни, но, кажется, Шерлок предпочитал невысоких и накачанных. Он не мог дождаться, чтобы рассказать всё Джону. Если у них не будет дела, может, Джон нашёл бы ему подходящего кандидата уже этим вечером.  
        
Однако, к тому времени как Джон спустился вниз, спустя несколько часов, Шерлок уже обо всём забыл.

— Джон, — оживлённо позвал Шерлок, когда Джон, зевая, зашёл в гостиную. — Смотри! Здесь два утренних письма, и они оба восхитительны, ну, одно чуть более интересное, чем второе, но тебе понравится второе, потому что оно про регби, но первое  про запертую комнату, и…

— Притормози, у нас есть кофе? Выглядишь так, будто ты вскипятил чайник, а мне нужно немного, если мы собираемся отправиться в приключение с закрытой комнатой. А что случилось с… 

Шерлок нетерпеливо махнул в сторону кухни.

— Всё там, поторопись. — Он взял свой ноутбук и последовал за Джоном, не переставая говорить. — Послушай, эта картина, это шедевр Тёрнера, ну предполагаемый шедевр — «Рейхенбахский водопад», она была украдена из музея, и зал был с сигнализацей, и картина была с сигнализацией, но она не сработала, и камеры наблюдения не зарегистрировали, что кто-то заходил или выходил, они показали охранника прямо там, где он и должен был быть всю ночь, и… — у Шерлока кончился воздух.

— Ха, — откликнулся Джон, разворачивая ноутбук, так чтобы прочитать письмо.

— Комната закрывалась отдельно или были закрыты только двери музея?

— Ну, галерея была закрыта, — нетерпеливо сказал Шерлок.    
 
— А что в другом?

— О, — Шерлок наклонился через плечо Джона, чтобы перейти в свою почту. — Кто-то потерял регбиста.

Джон уставился на ноутбук и чуть не пролил кофе на экран. — Срань господня! — воскликнул он. — Это же от Сирила Овертона! У тебя письмо от Сирила Овертона! 

— Да, он менеджер, я полагаю.

— Ты полагаешь? Он управляет Кенсигтоном! Это лучший клуб лиги! О, боже мой. Он пишет тебе о Паоло Фьери? О том, что Фьери пропал?

— Не знаю. Он не говорит. Кто такой Паоло Фьери?

— Ты невероятен. — Он быстро пил кофе и перечитывал письмо снова и снова с широко раскрытыми глазами. — Паоло Фьери — суперзвезда, он лучший полузащитник, который когда-либо был. Он — «trequarista», трёхчетвертной, и… — Джон заметил, что глаза Шерлока затуманились.  — Его не видели в тренировочном лагере последние два дня, но команда не объявляла, что он травмирован или болен, так что возникло множество спекуляций. Спорю, что это про него.    
  
— Ну, его достаточно просто найти. Невозможно просто исчезнуть в наши дни, — фыркнул Шерлок. — Если этот Овертон покончил бы со своей паранойей из-за гласности и позвонил бы в полицию, даже они бы нашли его до первого матча в предсезонье. А если и нет, он будет не менее пропавшим после того, как мы найдём картину.

— Но, Шерлок, Паоло Фьери огромен. Что если кто-то пытается убрать его с пути? Он мог пострадать! Это будет ужасной потерей для игры!   
Шерлок не мог понять, как ценность регбиста могла превзойти ценность произведения искусства, пусть произведение искусства и романтизировало довольно распространённое, хоть и живописное географическое явление, но он знал, что такие слова только утвердят Джона в его морализаторстве о настоящих человеческих жизнях. 

— Но тайна закрытой комнаты, — взмолился он.    

— Картина будет не менее пропавшей, после того как мы найдём Паоло Фьери, особенно с тех пор как ты сказал, что это займёт полдня, — возразил Джон. Даже просто произнесение «Паоло Фьери» заставляло его глаза блестеть.

Шерлок посмотрел на Джона, который выглядел так, будто Санта Клаус вручил ему чулок со всем, чего бы он ни пожелал, и почувствовал себя, как мультяшный злодей. О, какого чёрта. Джон был прав: на то, чтобы найти пропавшего три-четверти кого-то-там, не уйдёт много времени, а затем он мог бы обратить всё своё внимание на восхитительную тайну картины. Джон был бы счастлив.

— Ладно, — сказал он неохотно. — Будь по-твоему.   

_____________________________________________________________________________________
От Chryse:

Это дело основано на рассказе АКД «Пропавший регбист» («The Adventure of the Missing Three-Quarter»), этот рассказ один из немногих канонных, сюжет которых лучше бы вписался в современность. Я чётко уверена, что оригинальный «трехчетвертной» был регбистом, хотя спортивная терминология девятнадцатого века это нечто непостижимое, и я подумала, что он был бы большой знаменитостью в качестве регбиста.

Почему Тревор не появилась в сериале? А вот почему.

ПРОПУЩЕННАЯ СЦЕНА ИЗ СОБАКИ БАСКЕРВИЛЛЯ
ДЖОН: Рад, что нам не нужно торопиться назад. Жду не дождусь прекрасного завтрака на природе, аромата свежего воздуха…
ШЕРЛОК: ( *мысленно* «Эта деревня настолько пасторально скучна, что я лучше выцарапаю себе глаза, чем буду смотреть на неё хоть ещё одну минуту») Эта деревня настолько пасторально скучна, что я лучше выцарапаю себе глаза, чем буду смотреть на неё хоть ещё одну минуту. Поешь в поезде.
ДЖОН: (голосом капитана Уотсона) Мы позавтракаем.
ШЕРЛОК: (угрюмо) Двадцать минут. Хочу успеть на следующий поезд.
ДЖОН: Идёт.
ПРОПУЩЕННАЯ СЦЕНА ИЗ ЭТОГО ФАНФИКА
ДЖОН: Рад, что нам не нужно торопиться назад. Жду не дождусь прекрасного завтрака на природе, аромата свежего воздуха…
ШЕРЛОК: ( *мысленно* «Эта деревня настолько пасторально скучна, что я лучше выцарапаю себе глаза, чем буду смотреть на неё хоть ещё одну минуту») … (Открывает рот. Сомневается).
ШЕРЛОК: Тебе правда нравится завтракать здесь?
ДЖОН: Ага.
ШЕРЛОК: (безропотно) Хорошо. Кофе здесь, вероятно, лучше. Останемся, насколько пожелаешь. 

Приношу извинения всем любителям птиц! Шерлок никогда не хотел навредить голубям, он просто хотел сделать их светящимися в темноте, как баскервилльского кролика. (Забавный факт: «светящиеся» животные на самом деле очень распространены в исследованиях. Они являются носителями гена флуоресцентного белка, но их свечение можно увидеть только под чёрным светом, поэтому в Баскервилле использовалось что-то сверхсекретное и ультрасовременное). Так как у Шерлока не хватило терпения на разведение трансгенного голубя, он решил пойти коротким путём, и был страшно потрясён, когда понял, что изобрёл вместо этого луч смерти. Хотя искушение позлорадствовать перед Майкрофтом («У меня есть луч смерти, а у тебя нет»), было велико, он осмотрительно решил, пока отмывал кухню, что миру не нужно ещё одно оружие массового поражения, и тайно торжествовал, пока случайно не сжёг свои лабораторные заметки во время другого эксперимента и полностью забыл о них. Однако он чувствовал себя плохо из-за голубей.          



    Комментарий к Глава 13. Мужчина на водопаде. Часть 1
    Ура! Благодаря моей чудесной бете osaka_mari - выкладываю уже сегодня!

А ещё это экватор &quot;Реки&quot;! С чем всех и поздравляю)
___________________________________________

*«Cross Keys» - сеть баров в Великобритании

*Бишопсгейт - район в Лондоне


========== Глава 14. Мужчина на водопаде. Часть 2 ==========

Ты не поверишь, кого Шерлок заполучил в клиенты

Кого?

Ты должен держать рот на замке! Сирила Овертона. Только что вышел из его кабинета

Из Кенсингтона?

Насчёт Паоло Фьери???

Он пытается сохранить это в тайне от газет. Ни слова!

Я понял, не буду

ПОКЛЯНИСЬ

Клянусь! Ты возьмёшь автограф для меня? 

— Надеюсь, Лестрейд сможет держать язык за зубами, — отметил Шерлок, когда Джон тайком сунул телефон обратно в карман.

— Даже не собираюсь спрашивать, как ты узнал, кому я писал, — сказал Джон. — Мы уже на месте?

— Ещё пять минут, — сообщил Шерлок, выглядывая из окна такси. — Расскажи мне о Паоло Фьери.

— Ну, он лидер лиги по…

— Его личная жизнь, Джон, — по голосу было понятно, что он закатил глаза.

— О. Понимаешь, я на самом деле знаю не очень много. Он родом из маленького городка в Тоскане, каждый раз появляется с привлекательной моделью… более спокойный, чем другие регбисты, по общему мнению. Вот и всё.  

Они легко попали в квартиру — Паоло Фьери даже не поставил её на сигнализацию — и не нашли ничего особенно плохого: квартира была определённо дорогой, с холостяцкой опрятностью, из-за чего Джон подумал, что не хотел бы проводить здесь много времени. Шерлок послал Джона проверить кухню и остальную жилплощадь, пока сам взялся за более благодатную почву — ванную и спальню. Самый большой компромат, который Джон нашёл на  кухне — это огромный запас «Нутеллы» — может, Фьери не знал, что она продаётся в Англии? — а затем он приступил к DVD-дискам, когда вышел Шерлок с довольным видом и направился прямо к компьютеру.

— Эй, кажется, я нашёл гей-порно, — сказал Джон, присев на корточки, и вытаращил глаза на грандиозно одарённого мужчину на обложке диска, который он держал. — В смысле, здесь всё по-итальянски, пожалуй, название звучит что-то вроде «Шаловливые медсестрички», но девушек я не заметил.

— Конечно, это гей-порно, — ответил Шерлок, со щелчком захлопнув ноутбук. — Мы должны отправиться в Италию.     


  
Дело заняло больше, чем полдня, но не намного. Двадцать девять часов спустя, после того как он устал от кофе, Джон похлопывал Паоло Фьери по плечу, в коридоре больницы во Флоренции, где любовнику Паоло — Стефано только что поставили диагноз «болезнь Ходжкина».

— Послушайте, я уверен, с ним всё будет в порядке, — неловко произнёс Джон, поглаживая его по спине, пока Паоло сморкался в салфетку. — У болезни Ходжкина действительно высокий коэффициент выздоровления в течение пяти лет, и большинство… Шерлок, можешь сказать ему? Не думаю, что он хорошо говорит по-английски.

Шерлок выдал непрерывный поток итальянского, а Паоло несчастно кивал.

— Да, доктора так и говорят, но он — моё сердце, моя любовь, моя душа, как я могу уехать? И как я могу сказать мистеру Овертону, что у меня бойфренд, он будет… — Паоло изобразил выразительный жест руками, а глаза снова наполнились слезами.

— Послушайте, он беспокоится из-за вас, вы должны сказать ему, где находитесь, — сказал Джон. — Уверен, вы сможете всё уладить, просто скажите ему…

— Вот ты и скажи, — внезапно проговорил Шерлок, пихая телефон в руку Джону. — А я хочу поговорить с врачом Стефано. Он только что пришёл. — Шерлок вылетел, оставив Джона со слезливым Паоло в одной руке и громкой музыкой ожидания в другой.       

— Погоди, Шерлок! — зашипел Джон, но затем раздался встревоженный голос Овертона.

— Мистер Холмс?

— Э, нет, это доктор Уотсон, — ответил Джон, отходя от Паоло подальше. — Мы нашли Паоло, и с ним всё в порядке, но здесь в каком-то роде… э… несчастный случай дома; кое-кто близкий заболел раком…

— О, боже, бедный парень. Это Стефано?

— Да, он… стойте. Вы знаете о Стефано?

— Конечно, я знаю о Стефано. Вы хоть представляете, сколько мы платим этим парням? Отдайте мне должное. Но, очевидно, Паоло настолько глубоко в шкафу, что нужен фонарик, чтобы отыскать его, да и собственники предпочитают, чтобы всё так и оставалось, так что я никогда ничего не говорил. Вот почему я и вам не рассказал. 

«Шерлок придёт в восторг от этого», — подумал Джон.

— Что со Стефано?

— Лимфома Ходжкина. Она хорошо лечится на ранних стадиях, но ему только что поставили диагноз, и Паоло не в состоянии покинуть его, так как расстроен.

— Конечно, он не может. Без проблем, мы будем лечить Стефано здесь. Лучшая больница в Лондоне, личные медсёстры — всё, что ему понадобится. Клуб позаботится обо всём.

— Просто отлично, — ответил Джон с жаром. — Так, а вы можете поговорить с Паоло? Он прямо рядом со мной. — Он передал телефон Паоло, который взял его с трепетом, стал слушать, а затем снова разразился слезами.

Шерлок появился из палаты и присоединился к ним с раздражённым видом.

— Он мотает сопли на мой телефон?     

— Он закончит через минуту. — Джон протянул Паоло свой платок. Паоло был ниже, чем Джон ожидал, с помятым и опухшим от слез лицом он совсем не походил на надменную суперзвезду, которой  казался на поле, но Джон подумал, что так он ему нравится даже больше. — Овертон уже знал, что у Паоло есть бойфренд. Он собирается договориться о лечении Стефано в Лондоне.

— Да, как я и предполагал. Я обсуждал вопрос с его доктором, не должно возникнуть трудностей.

Паоло завершил звонок и протянул телефон обратно Джону, тот незаметно протёр его об рукав, прежде чем передать Шерлоку. Паоло со слезами схватил его за руку.

— Вы такие хорошие, такие добрые, я так благодарен вам…   
    
— Да, да, — нетерпеливо перебил Шерлок. Он вытащил блокнот и вручил его Паоло. — Доктор Уотсон хочет ваш автограф.

— Нет, что вы, всё в порядке,  — но Паоло был явно рад сделать хоть что-нибудь для Джона и от всего сердца написал на листе «Вечная благодарность моему дорогому другу Жану Уотсону! Mille grazie!».

— Спасибо, — сказал Джон, улыбаясь. — Вы бы могли подписать ещё один для Грега Лестрейда?   



— Я не понимаю, — сообщил Шерлок. Они сидели на открытой террасе с видом на оживлённую Флоренцию, уже съели половину второго блюда и почти допили вторую бутылку действительно превосходного Монтепульчано. Собственник клуба «Кенсингтон» лично устроил им ужин в своём любимом ресторане неподалёку от их отеля. Джон не сдержал улыбку, фраза, которую он услышал, заставила его вспомнить их разговор несколько месяцев назад. Из-за чего, в свою очередь, он понял, что так и не спросил, как всё получилось с Ником прошлой ночью.

— Почему не сделать каминг-аут? — продолжал Шерлок, задумчиво глядя на город. — В наши дни это тенденция. Даже американские атлеты совершают каминг-аут.

Джон пожал плечами, откусывая кусок телятины и думая, что пора остановиться, если он хочет оставить место для десерта.

— Это всё ещё имеет значение в большом спорте, полагаю. Фьери — и «Кенсингтон» — делают большие деньги на рекламе, а многие спонсоры могут не захотеть иметь гея в качестве официального лица. 
 
Шерлок презрительно фыркнул.

— Он останется всё тем же игроком в регби.

— Согласен. Я не говорю, что это правильно. Да и вообще, кто знает? Может, он просто хочет оставить свою личную жизнь личной.

Шерлок рассеяно хмыкнул. Вечер был тёплым, и он был одет только в белую рубашку с закатанными рукавами. В свете свечей на террасе он выглядел очень молодо: бледная кожа и сорочка почти светились.

Джон наклонился и разлил остатки вина по бокалам.

— Тост. За тебя, провернувшего всё за полтора дня и получившего для нас бесплатный ужин в Италии в качестве компенсации!    
      
Шерлок улыбнулся, поднял бокал и чокнулся  с Джоном, держась за ножку с чрезмерной осторожностью, из-за чего Джон понял, что он выпил немного лишнего.

— И за тебя, заставившего меня взять дело.

— Уверен, что та картина всё ещё останется украденной к тому времени, как мы вернёмся. — Джон отпил вина, поставил бокал и облокотился о стол. — Ладно. Теперь ты должен рассказать мне о себе и Нике.

— О ком?

— О Нике! Бармене! Парень, которого ты подцепил прошлым вечером? Помнишь?

— А, точно, — Шерлок отвёл глаза и закусил нижнюю губу, чтобы сдержать улыбку.

— Ты не можешь удалять людей, с которыми спишь, — строго сказал Джон. — Надо было раньше сказать. Это дурной тон.

— Я не спал с ним! — возразил Шерлок.

— Но что-то было, — сказал Джон, пригвождая его взглядом. — Давай, колись. Я твой сводник, помнишь?

— Что вообще это означает?

— Не меняй тему.

— Ладно. Всё шло, как ты и сказал… кроме того, что это он сказал мне, что у меня милая улыбка, и я не смог сам сказать это ему, но неважно, потому что он всё равно не ждал, что я должен был что-нибудь отвечать. 

Джон не сдержал возглас:

— Ты миловался с ним! 
     
Даже в свете свечей было видно, как вспыхнули щёки Шерлока. Он посмотрел вниз, опять закусив губу, но затем расплылся в сияющей улыбке.

— Да, — признался он.

— Ну, и как это было?

— Хорошо, — ответил Шерлок, быстро глянув на Джона. — В смысле, думаю, что было хорошо. Это продолжалось довольно долго, так что, я полагаю, ему понравилось.

— Ладно, ладно, а потом…?

Шерлок пожал плечами.

— Ничего.

— В смысле?

— Он спросил, не хочу ли я пойти в более уединённое место, но я ответил «нет». Я понял, что не очень увлёкся им, — Шерлок пытался говорить непринуждённо, но залился румянцем сильнее, вертя в руках бокал с вином.  

— Правда? Мне казалось, он был довольно подходящим. Тебя что-то оттолкнуло?

— Нет… — Шерлок задумчиво отпил вина и взмахнул другой рукой. — Мне больше нравится кто-то немного… — он опустил запястье. — Противоположности притягиваются, ведь так? Думаю, я бы предпочёл кого-то пониже и покрепче. Думал, что ты мог бы найти мне такого, когда мы вернёмся.

Джон, который в тот момент пил вино, подавился и закашлялся в салфетку, когда вино обожгло его горло.

— Я не могу просто прийти и набрать парней в «Теско», знаешь ли! Для этого есть «Grindr»*.  

Шерлок небрежно взмахнул рукой.

— Где тебе больше нравится.

Джон сделал большой глоток воды, а затем откинулся на спинку стула с бокалом в руке, глядя на Шерлока. Он был раскрепощён и расслаблен, каким Джон его ещё никогда не видел, даже после дела; вино, еда и тёплая летняя ночь разморили его: волосы растрепались, щёки горели румянцем, блестели глаза, и он улыбался. «Любой захочет с ним переспать, когда он выглядит так, — подумал Джон и тут же мысленно добавил, — чёрт, я бы переспал с ним». Поначалу мысль удивила его, а затем нет. Если Шерлок хотел невысокого крепкого мужчину, зачем кого-то искать, когда есть Джон? И не похоже, чтобы Шерлок остался в проигрыше: Джон — хороший любовник, заботливый любовник, и с ним Шерлоку не нужно беспокоиться о своей неопытности, потому что Джон уже о ней знает.
     
Он прочистил горло.

— Я сделаю это.

Шерлок поднял бровь:

— Что, найдёшь мне мужчину в «Grindr»?

— Нет, — он спокойно посмотрел Шерлоку прямо в глаза. — Если у тебя правда есть желание заняться сексом… Я сделаю это. Сегодня вечером, если хочешь. 

Шерлок один раз моргнул. Даже это показалось заторможенным, словно в замедленной съёмке. Он покраснел, но не отвёл глаз. Повисло долгое затишье.

— Хорошо, — ответил он.

В эту секунду подошёл официант, забрал их тарелку и пустую бутылку и предложил десертное меню. Когда они определились с выбором, Джон вдруг захотел потянуть время, чтобы этот волшебный вечер длился вечно.

— Я возьму любой десерт, который вы считаете лучшим, — сказал он официанту. — И принесите дополнительную вилку и амари для нас обоих.
Шерлок заказал только эспрессо.  

Официант удалился, и Джон увидел, что Шерлок всё ещё смотрит на него: не прожигает взглядом, как когда пытается что-то вычислить, а просто наблюдает, может, немного оценивающе.

— Почему? — наконец, спросил он.

«Потому что я больше никому не доверю позаботиться о тебе так, как, я уверен, смогу сам», — подумал Джон. Прежде чем он понял, что говорит, то услышал, как произнёс:

— Ты прекрасен.

Шерлок моргнул, но не отвёл взгляд. Джон ожидал от него закатывания глаз, саркастического замечания («Я уже согласился, можешь пропустить соблазнение»), но Шерлок просто глядел на него, тем вопросительным взглядом, а затем просто ответил:

— Как и ты.

Джон изумлённо посмотрел, но в эту же секунду раздался гомон и хор «оооо» от других посетителей террасы. Он оглянулся, чтобы увидеть, на что все смотрят, и заметил огромную луну, круглую и крупную как чёртов апельсин.

— Ух ты, — произнёс Джон. Он повернулся к Шерлоку, который всё ещё смотрел на Джона вместо луны. — Мило. Это ты устроил?

Вот теперь он получил закатывание глаз.

— Джон. Ты переоцениваешь и моё увлечение романтическими метафорами, и мою способность управлять естественными спутниками Земли.

— Да, верно, — серьёзно кивнул Джон. — Я забыл, — пауза. — Так, значит, ты организовал это через Майкрофта?

Они оба смеялись, когда вернулся официант.        



Уходя из ресторана, Джон не помнил, когда ещё был так счастлив — его переполняли и удовольствие, и предвкушение — а затем, вдобавок ко всему, он услышал музыку.

— Давай прогуляемся по площади, — сказал он Шерлоку, который крутился, пытаясь сориентироваться.

Шерлок резко замер на месте, чуть не упав.

— Такой чудесный вечер, — произнёс он торжественно.

Джон рассмеялся и ухватил его.

— Да, так и есть.

И что важнее, он заметил небольшой крытый торговый пассаж. Если Шерлок хотел опыта с полным проникновением, им нужно было кое-что купить — Джон обычно не планировал подцепить кого-то, когда путешествовал вместе с Шерлоком, так что ничего не взял с собой.

Они неспешно прогуливались по площади, Джон время от времени подхватывал Шерлока за локоть, когда тот спотыкался, вероятно, хорошо, что они решили немного пройтись, с усмешкой подумал Джон. Они подошли к ярко освещённому пассажу, и Джон остановился.

— Итак, я не хочу, чтобы ты чувствовал, что мы должны делать что-то конкретное, но если ты…

Взгляд Шерлока переметнулся с магазина на Джона и обратно так быстро, что тот почти ничего не заметил.

— Да, — сказал Шерлок.

— Ты уверен? Потому что мы…

— Да.

Тогда ладно. Джон быстро справился с покупками. Когда он снова появился на площади, то пережил несколько секунд ужаса, потому что  не мог найти Шерлока, но тот был прямо здесь. Джон по привычке искал драматический силуэт в пальто, так что  почти пропустил стройного мужчину с закатанными рукавами, наблюдавшего за музыкантами. Шерлок стоял спиной к Джону, слегка склонив голову набок, а от открывшегося вида на длинную белую шею и соблазнительный изгиб ягодиц  глубоко в животе разгорелись тлеющие угли возбуждения. Он подошёл к нему сзади и понял, что они на одном уровне. Из-за того, что Джон стоял на бордюре возле магазина. Он колебался, но затем скользнул руками вокруг талии Шерлока, притягивая его назад к своей груди.

Шерлок вздрогнул в его руках, но потом расслабился, позволив телу обмякнуть, опираясь на Джона. Они стояли так довольно долго, наблюдая за музыкантами, руки Джона вокруг Шерлока, а их головы склонились друг к другу, а потом каким-то образом одновременно Джон ослабил хватку, а Шерлок развернулся. Оба молчали. Руки Шерлока обвивали Джона: одной он плотно прижался к талии Джона, а другой зарылся в его волосы. Джон посмотрел Шерлоку в глаза, спокойные и серые при свете луны, его ресницы дрогнули, и Джон наклонился и поцеловал его.

Это было похоже на то, как он впервые надел военную форму, посмотрелся в зеркало и увидел, что она идёт ему: и снаружи, и внутри; как он первый раз пришёл в травматологию, чтобы спасти пациента и знал, что сделает это; как в миг, когда он попал на Бейкер Стрит. Словно он обрёл дом.

Когда поцелуй закончился, он заглянул в лицо Шерлоку, пока его глаза медленно открывались, и тут же увидел, что с ним произошло то же самое. Что для Шерлока это был кокаин и химия, Девятая симфония и всё, о чём он и не мечтал. Они оба смотрели друг другу в глаза, когда Джон обхватил щёку Шерлока ладонью, и подумал, что вся его жизнь вела к этому моменту.

— Это было… это всегда… — выдохнул Шерлок.

— Нет, — ответил Джон. — Это было особенным. Это были ты и я, вместе. Мы. Возможно, это был лучший поцелуй всех времён.  

Сияющая улыбка Шерлока могла осветить всю площадь.

— Не думаю, что мне нужны дополнительные источники данных.

— Нет, — сказал Джон и поцеловал его опять, теперь уже глубже, безупречно, превосходно и правильно.



Впоследствии, точные подробности той ночи немного смазались в сознании Джона, но он всегда будет помнить её как волшебную, почти сказочную: мягкость и тепло воздуха из окна, музыка, лившаяся с улицы, вкус кофе, вина и шоколада на губах Шерлока.  Совершенное тело Шерлока, залитое лунным светом, белое на белых простынях. Джон думал, что его придётся уговаривать раздеться, но вино и  непоколебимая вера в Джона расслабили его и сделали податливыми, и вскоре он растянулся на кровати: акры и акры мягкой нежной кожи под ладонями Джона. Джон оседлал его и ласкал его грудь, массировал большими пальцами  соски, пока Шерлок не выгнулся и не задрожал. «Он немного перебрал», — подумал Джон, глядя на его полуприкрытые глаза, но и Джон тоже был пьян,  возможно, и к лучшему. Он чувствовал, что эрекция Шерлока упирается в него сзади, и сам он был так возбуждён, что мог кончить от легчайшего прикосновения.

Шерлок совершенно не представлял, куда девать руки: он беспомощно взмахивал ими вокруг бёдер Джона, — так что Джон взял их, переплёл их пальцы вместе и прижал его руки над головой. Шерлок перевёл дух, запрокинул голову, обнажая горло для губ Джона, и застонал первый раз, когда Джон провёл языком. От дрожи под губами Джон захотел втянуть, укусить и взять, но сдержался и нежно потёрся носом. Он провёл ладонями вниз по рукам и бокам Шерлока и соскользнул, готовясь двинуться ниже между его ног. Господи. Полная луна заглянула в окно, и в её свете это длинное, непорочное тело было словно из мрамора. Он был белым и нетронутым, чёртов единорог, подумал Джон как в тумане, ждущий, что Джон лишит его девственности. О, господи. Его член нетерпеливо дёрнулся.

Джон мягко развёл бёдра Шерлока, ровно настолько, чтобы усесться между ними, и нежно погладил паховые складки и ноги с внутренней стороны. Он отчаянно жаждал дотронуться, но хотел делать всё медленно, на случай, если Шерлок испугается или встревожится. Казалось, у Шерлока подобных угрызений не было. Он развёл ноги и закусил губы, когда большие пальцы Джона прошлись вдоль его промежности. Джон продвинул руку, чтобы свободно обхватить основание его члена и скользнуть вверх, позволяя Шерлоку привыкнуть к его прикосновению, опустил крайнюю плоть вниз и провёл большим пальцем по щели. Шерлок втянул воздух, бросил руку вниз и запустил её в рассыпанные кудри.

«Пока всё хорошо», — подумал Джон. Он потянулся за сумкой (и полотенцем для рук), которую предусмотрительно положил на прикроватный столик, вытащил бутылочку любриканта и смазал пальцы. У него был соблазн пройтись губами по Шерлоку, принять этот длинный стройный член, а затем спуститься языком ниже до тех пор, пока он не расслабиться, откроется и промокнет насквозь, но он решил сдержаться. Подобное лучше делать после хорошего долгого душа, а Шерлок был уже таким твёрдым и задыхался только от одной руки Джона, так что тот не думал, что он долго продержится, если Джон отсосёт ему. Он надавил одним пальцем, очень осторожно, на тугое кольцо мышц. Шерлок шумно вдохнул, его руки упали по бокам, и он сжал простыню в кулаках.   
        
— Ты как? — спросил Джон. — Всё ещё хочешь этого?

— Хочу, — задыхаясь, ответил Шерлок.

Джон работал пальцами медленно, добиваясь, чтобы тугие мышцы расслабились, в это же время успокаивающе потирая ягодицы и внутреннюю сторону бёдер Шерлока. Эрекция Шерлока, похоже, немного ослабла, так что Джон воспользовался возможностью и наклонился вперёд, чтобы провести языком длинную полосу от основания до вершины, от чего Шерлок снова выгнулся и застонал. Он повторил действие ещё несколько раз, выдыхая влажный воздух на головку, и почувствовал, что Шерлок расслабляется вокруг его пальцев. Джон не торопился, нежно массируя, пока Шерлок не прекратил напрягаться и не начал немного толкаться назад. Джон добавил второй палец, подождал, пока тело Шерлока примет его, а затем медленно заскользил пальцами вверх, пока не достиг его простаты. Шерлок изогнулся всем телом, его голова металась на подушке, когда он застонал. Джон повторил движение, и отметил, что дыхание Шерлока участилось, слишком быстро и неистово, слишком долгое на выдохе. Он вытащил пальцы так, чтобы наклониться, и поцеловать его, и принять весь углекислый газ в свой рот, заставив Шерлока выдыхать, пока он не успокоился.

— Так много, — прошептал Шерлок ему в губы. — Так много.

Джон не думал, что он говорил о его пальцах, всё ещё предварительно растягивающих и открывающих нетронутый вход. Он видел, как трепещут ресницы закрытых глаз Шерлока.

— Нам не обязательно двигаться дальше. Я могу прикасаться к тебе, пока делаю это, я сделаю тебе так приятно…

Шерлок качал головой, даже когда раскрыл рот подо ртом Джона, и тот рефлекторно поцеловал его, вкусив вино и кофе. Он обхватил затылок Шерлока, глубоко проник языком, и ласкал его пальцами.

— Ах, — вздохнул Шерлок. Джон немного отклонился, чтобы дать ему воздух. — Больше. Пожалуйста, больше.

— Хочешь мой член там? — тихо сказал Джон ему на ухо, вращая и нажимая пальцами. Он немного приподнялся, чтобы взять лучший угол, и снова надавил на простату Шерлока. Шерлок захныкал. Казалось, он пытался подтолкнуть бёдра к пальцам Джона, но его ноги были так широко разведены, что у него не было опоры.   

— Да, о боже, да, — с трудом сказал Шерлок. Он снова закусил губу, сжал простыню так, что побелели костяшки. Джон вынул пальцы, чтобы добавить третий, и толкнулся обратно. Шерлок немного захрипел и выгнулся от добавившегося растяжения, так что Джон замер, и провёл ладонью по его промежности, приласкал его член, и Шерлок снова расслабился. Джон осторожно начал вытягивать пальцы назад, всего на сантиметр, затем скользнул вперёд, продвигаясь так, так медленно. Он никогда раньше не был таким бережным, настолько тщательным, но у него было ощущение, что он держал нечто прекрасное и хрупкое в своих руках — слава богу, Шерлок не мог прочитать эту мысль — и ужасно не хотел сделать ему больно. 
 
Джон смотрел, как его пальцы проникают в Шерлока, представил ощущение сжатости вокруг своего члена и почувствовал, что готов взорваться от желания.

— Хорошо?

— Хорошо. Да.      
  
Джон сумел достать правой рукой и распаковать зубами коробку, что казалось большим достижением, учитывая, сколько он выпил, и раскатал презерватив по своему пульсирующему члену. Он вытащил пальцы и щедро смазал и себя, и Шерлока, а затем вытер руку о полотенце. Шерлок крутился, глаза были всё ещё закрыты, он явно желал получить больше контакта с Джоном, но не знал, как.

— Теперь перевернись, — сказал Джон, кладя одну ладонь на колено Шерлока, чтобы помочь ему.

Шерлок распахнул глаза, поразительно тёмные на фоне бледного лица. 

— Нет, — сказал он. — Я хочу, чтобы ты видел меня. Я даю… Я хочу, чтобы ты смотрел на меня, когда возьмёшь меня.

Эти слова ударили Джона под дых. Сколько отваги потребовалось Шерлоку, уже раскрытому и физически уязвимому, насколько это возможно, чтобы так обнажить своё сердце? Столь полностью вверить себя в руки Джона? Сердце Джона забилось от почти нестерпимой нежности.

— Я всегда вижу тебя, — сказал он, его голос охрип от волнения. — И после того, как я возьму тебя, я никогда не собираюсь тебя отпускать. Ты всегда будешь моим. 
  
Шерлок издал сдавленный звук и снова выгнулся, подняв зад в явном приглашении. Джон схватил другую подушку и подложил её под бёдра Шерлока — может, и к лучшему, если он всё-таки будет видеть лицо Шерлока — и пристроился. Он толкнулся так медленно и осторожно, как только мог, держась за талию Шерлока и зорко наблюдая за его лицом, отслеживая любой признак дискомфорта. Шерлок закусил губу и тяжко вздохнул несколько раз, из-за чего Джон застыл в нерешительности, поглаживая и воркуя, но с Шерлоком всё было в порядке. Как только Джон вошёл на всю длину, он замер, глядя на Шерлока под собой: тёмные кудри, разбросанные на белой подушке, тёмные ресницы, голова откинута назад, губы разомкнуты, выражение лица, которое Джон никогда раньше не видел, Джон внутри него — просто невероятно, сила энергии световых лет, превосходящая любой сексуальный опыт, что у него был. Шерлок снова распахнул изумлённые глаза.

— Ты, — прошептал Джон. — Ты… о, боже, ты такой красивый, я…

Шерлок опять закрыл глаза и вздохнул, длинные ноги оплели талию Джона и стянули их тела ещё теснее. Джон застонал и приподнялся, и когда Шерлок лишь сжал ноги сильнее, он начал, очень осторожно, двигаться, покачиваясь взад-вперёд, пока не почувствовал, что Шерлок стал насаживаться, подстраиваясь под ритм. Джон ухватился за выступающие тазовые косточки Шерлока и начал толкаться, мягко и неглубоко вначале, подыскивая правильный угол. Он понял, что нашёл его, когда Шерлок правой рукой сжал волосы, а другой рукой вцепился в запястье Джона. Теперь он стонал, долгий низкий звук, казалось, отдавался в груди Джона инфразвуковой вибрацией. Он был близок, подумал Джон, глядя на его лицо, блестящее от пота и поджавшиеся тяжёлые яички.

— Потрогай себя, — сказал Джон. Он взял ладонь Шерлока и обернул её вокруг его члена, направляя его руку так, что Шерлок толкался в свой кулак каждый раз, когда Джон вонзался внутрь. — Боже, вот так, ты великолепный. Теперь быстрее, вот так, хочу видеть, как ты кончишь, пока я внутри тебя, давай сейчас, сделай это для меня, сделай… — его бёдра невольно дёрнулись вперёд, и Шерлок закричал, когда кончил, всё его тело напряглось, анус конвульсивно сжался вокруг члена Джона. «Я сделал это, — подумал Джон, ликуя: — Я довёл до оргазма его, девственника», и он ускорился, немного подавшись назад, чтобы двигаться неглубокими толчками, отчаянно пытаясь не вколачиваться во всё ещё трепещущее тело Шерлока, а затем кончил с криком, сложившись над ним. 
         
Он замер, пока у них обоих не унялась дрожь, а затем мягко вышел, потянулся за полотенцем и тщательно вытер сначала Шерлока, а потом себя. Он бросил полотенце на пол и притянул Шерлока в нежные объятия. Он прижал к груди острые плечи Шерлока, по-прежнему сияющие в лунном свете, и убрал волосы с его лица.

Шерлок открыл глаза и посмотрел на Джона с таким сильным обожанием, что Джон физически ощутил, что его сердце подпрыгнуло.

— О, боже мой. Я влюбился в тебя, — сказал он, не зная, что говорит, пока слова сами не вырвались у него изо рта. — Я так чертовски влюблён в тебя, что едва могу вынести, а я даже не знал об этом до этого вечера. Как вообще такое возможно?
     
Лучистое выражение Шерлока погасло. Джон немедленно поцеловал его, чтобы стереть эту складочку между бровями и снова вернуть эту чистую, милую улыбку.

— Это хорошо, — ответил он быстро. — Это хороший знак. Если ты имеешь в виду то, что ты сказал до этого, тогда и я подразумевал это. Теперь ты мой, и я тебя никогда не отпущу.

— Я говорил серьёзно, — тихо сказал Шерлок. В уголках его глаз застыл намёк на прежнюю улыбку. Джон обхватил его лицо, провёл большим пальцем по этой резкой скуле, просто глядя в его потемневшие глаза. Он никогда не чувствовал такого раньше, как будто он был половинкой целого, всё существование до этого мига было лишь тенью настоящей жизни.

Они лежали так долгое, долгое время, нос к носу, рука Джона покоилась сбоку лица Шерлока, чёткого, чёрно-белого в лунном сиянии, до тех пор, пока глаза Джона не заволокло серой пеленой, и он уснул.  



Джон проснулся от яркого дневного света, бьющего в окно, откуда прошлым вечером лился лунный свет. На секунду он не мог вспомнить, почему был так счастлив, а затем, затем на него нахлынули воспоминания: поцелуи, секс, Шерлок. Он потянулся и перевернулся набок, улыбаясь.

Шерлока не было. Другая сторона кровати была пустой и холодной: Шерлок ушёл уже давно. Джон сел, огляделся в номере, но дверь была открыта, а в комнате было тихо, не считая звуков, доносившихся с улицы. Шерлок… сбежал? Исчез? Вернулся в свой номер, чтобы принять душ? Джон вздохнул. Было бы приятно проснуться вместе с Шерлоком и неспешно обниматься в тёплых лучах утреннего солнца; ещё приятнее получить возможность облизать каждый дюйм этого прекрасного тела при свете дня, в котором он бы мог разглядеть всё, что мог пропустить прошлой ночью. Джон отметил свою утреннюю эрекцию и решил, оптимистично, оставить её про запас. Он встал и отпил немного воды из-под крана, испытав укол совести, что не позаботился о питье для них вчера —  несомненно, Шерлок всё утро чувствовал привкус вина.  

Джон помылся, оделся, собрался и спустился по коридору к номеру Шерлока, но никто не ответил, когда он постучал в дверь. Хм. Джон размышлял, глядя на закрытую комнату. Шерлок редко сбегал, только если отвлекался на дело; если у них с Джоном была ссора, то это он обычно уходил. Если Шерлок хотел о чём-то подумать, то просто не обращал внимания на Джона. Джон не сильно удивился, что Шерлок мог захотеть выйти и пережить небольшую паническую атаку — он даже ожидал подобного — но обычно Шерлок не уезжал, особенно учитывая…

Джон улыбнулся. Он знал, где был Шерлок.

— Scusi, per favore, — сказал он мужчине за стойкой в лобби отеля. — Вы можете сказать мне, где подают лучший кофе во Флоренции?

Указания, которые ему дал мужчина, привели Джона обратно к рыночной площади, где они стояли прошлой ночью. Когда он вступил на залитую солнцем площадь, то не мог не посмотреть на угол, где они целовались, и там же сидел Шерлок в уличном кафе.

Джон не сдержал улыбку. Сантименты? На Шерлоке были солнечные очки, и он, судя по всему, смотрел вдаль, пустая кофейная чашка стояла перед ним. Джон обошёл по кругу, так что появился сзади Шерлока и плюхнулся в кресло напротив него.

— Ты и мне заказал?

Глаза Шерлока были скрыты за солнечными очками, но Джон ощутил удовлетворение, когда увидел, что тот разинул рот от удивления.

— Ну, разве ты не знал, что я найду тебя? — продолжил Джон как ни в чём не бывало. — Ты разбираешься в преступлении, Шерлок, а я разбираюсь в тебе. Я даже знаю, почему ты здесь. 
  
Брови Шерлока взлетели, но в эту секунду появился официант со свежим кофе для него и меню для Джона. Шерлок выхватил меню и быстро заговорил с официантом на беглом итальянском. Джон загляделся на его изящную жестикулирующую кисть и внезапно испытал сильно желание втянуть эти длинные пальцы в рот.

Официант исчез, и Шерлок повернулся к Джону.

— Джон… — неуверенно начал он, поворачивая своё блюдце.

— Нет уж. — Джон накрыл ладонью руку Шерлока, насладившись лёгким подрагиванием, которое он ощутил. — Это по моей части, помнишь? Я точно знаю, что ты собираешься сказать. Ты не заводишь отношений, считаешь, что всё испортишь и что работа на первом месте. Я ничего не пропустил?

Шерлок снова открыл рот. Похоже, у него были некоторые проблемы с его закрытием.

— Да, я уже всё это знаю, и мне плевать, — продолжил Джон. Он поднял руку Шерлока и поцеловал в ладонь, затем обхватил её своими ладонями. — Мне всё равно. Я знаю тебя, Шерлок. Я живу с тобой уже восемнадцать месяцев; я разбираюсь в тебе лучше тебя самого. Знаю, ты считаешь себя самовлюблённым и грубым, и иногда так оно и есть, но ты также делаешь мне чай и удивительно хорошо готовишь, когда я устал и голоден, и покупаешь мне пиво, и делаешь мою жизнь стоящей. Вся остальная фигня — это всего лишь… фигня. Не имеет значения.

— Но она имеет значение, — возразил Шерлок. Его рука похолодела в ладонях Джона, но Шерлок не убрал её. — Ты говоришь так сейчас, но это важно. Больше всего на свете я хочу быть с тобой, но я буду собой, и, в конце концов, ты устанешь от всего и уйдёшь. 
      
— Неа, — отозвался Джон. — Моя сфера, помнишь? Кровавые голуби не заставили меня уйти, а они случились ещё до того, как я поцеловал тебя и понял, что нет смысла жить и не целовать тебя каждый день. Ты нужен мне, Шерлок, нужен как воздух, так что я упрощу задачу нам обоим и скажу, что конкретно ты должен делать, чтобы удержать меня. Ладно? Всё просто. Три вещи, и две из них универсальны. Не лги, не ходи налево и не сбегай, даже если ты думаешь, что так будет лучше для меня — особенно, если ты будешь так думать.

Шерлок нахмурился за солнечными очками.

— Ходить налево?

— От меня, — ответил Джон, а когда Шерлок продолжил хмуриться, выразился точнее,  — не занимайся сексом с другими людьми.

Шерлок посмотрел с отвращением.

— Я не стал бы…

— Нет, послушай.  Я всего лишь второй человек, которого ты поцеловал. Может настать тот день, когда ты захочешь немного раскрепоститься, когда появится возможность, и если такое произойдёт, скажи мне — мы что-нибудь придумаем, но я не смогу…

— Прекрати, пожалуйста, прекрати, — сказал Шерлок. Он вытащил руку из ладоней Джона и зажал уши. — Ты физически делаешь мне больно.

Как по сигналу появился официант с большой тарелкой еды для Джона, и Шерлок заметно позеленел.

— Думаю, это похмелье, — сказал Джон. Он указал на Шерлока и сказал официанту: — Сан Пеллегрино, per favore? Ээ… grande. Господи, Шерлок, у тебя даже попить нечего.  

Шерлок схватился за кофе, словно Джон попытался забрать его, хотя и не пил его. Его пальцы тряслись.

— Я не хочу быть ни с кем кроме тебя. Я не понимаю, почему мы вообще об этом говорим.

— Хорошо. Шерлок, хорошо. Успокойся. Конечно, я не заставляю тебя. Я тоже больше не хочу ни с кем быть. Те же правила действуют и для меня, очевидно.

Появился официант с Пеллегрино для Шерлока, и он выпил целый стакан зараз. К нему вернулся цвет лица.

— Это помогает. Из-за пузырьков? 

— Да, вот… — Джон налил ему ещё. — Пей ещё. Таким образом, теперь мы — пара, это очень хорошо. Ты собираешься ещё волноваться? Потому что в противном случае я бы хотел съесть этот вкусный завтрак, который ты заказал для меня, затем забрать тебя обратно в отель и провести следующие несколько часов, показывая все вещи, которые я могу с тобой сделать и которые тебе очень, очень понравятся.

Шерлок начал немного улыбаться.

— А что с нашим самолётом?

— О, мы полетим другим рейсом.


 
Наступило несколько минут тишины: Джон неторопливо ел, а Шерлок пил свою минералку, затем Шерлок неуверенно сказал:

— Вообще-то… это не главная причина, по которой я ушёл сегодня утром.

— Что, ты не сходил с ума?

— Конечно, нет. Ну ладно, да, немного. Но была другая причина. — Шерлок поставил стакан и выпрямился. — Видишь тот дом позади себя?

Джон оглянулся через плечо.

— Прямо на углу рыночной площади? Да. Симпатичный.

— Прошлой ночью я узнал адрес. Это печально известный дом Питера Риколетти, который был главой Малавиты. Питер Риколетти исчез десять лет назад, и предполагалось, что он умер — Малавитой по всей видимости управляет его бывший заместитель — но дом, судя по всему, всё ещё занят. Когда я вернулся этим утром, то осмотрелся, и там определённо была изрядная доля былой активности у заднего входа, что, безусловно, интересно.

— Так, может, Риколетти завещал дом своему преступному синдикату?

— Возможно. Ты знаешь, благодаря чему Малавита известна больше всего?

—  Ростовщичество? Убийства?

— Кражи и махинации с предметами искусства, — улыбнулся Шерлок. — Поменяйся со мной местами и посмотри в окно первого этажа, в котором открыты шторы.

Джон пересел.

— Не могу ничего разглядеть. Солнце светит в окно.

Шерлок снял солнечные очки, открыв немного покрасневшие глаза — «может нам стоит опять заглянуть в аптеку и купить ему аспирин», — подумал Джон — и передал их. — Попробуй ещё раз.

Джон посмотрел в окно. У него отвисла челюсть.

— Ни хера себе.

— Ага, — подтвердил Шерлок.

— Это же… это картина, тот пейзаж с водопадом, который исчез из галереи! Картина из запертой комнаты!

— «Водопады Рейхенбаха», если быть точным,  — сказал Шерлок. — Шедевр Тёрнера, предположительно, хотя я не силён в пейзажах. 

Джон уставился на него.

— Ты решил дело пока пил кофе. Лестрейд ни за что не поверит.

— Что ж, это на девяносто процентов случайное совпадение, а Лестрейд узнает об этом, только если ты ему расскажешь, — ответил Шерлок, вытаскивая телефон. — Итальянские власти ни за что не станут слушать меня. Мы передадим им информацию другим способом. Очень жаль… Я бы с радостью разузнал, как они забрали её из галереи. — Он наклонил голову. — Доброе утро, дорогой братец. Кого ты знаешь в Корпусе Карабинеров*?

— Теперь ты не получишь никаких почестей за это, — отметил Джон, когда Шерлок наконец убрал телефон в карман с довольным видом.

— О, какая разница? Мне не нужны почести. Можешь написать обо всём в своём блоге, если хочешь, но ты прав, вероятно, никто не поверит в это, — Шерлок улыбнулся ему и допил остатки своей Пеллегрино. — Теперь мне намного лучше. Я гораздо больше заинтересован во всех тех вещах, которые ты собираешься проделать со мной так, что мне очень, очень понравится.               



До Флоренции Шерлок думал, что жизнь не могла стать лучше с той ночи, когда он заполучил и закадычного друга, и заклятого врага одновременно. Он ошибался. Быть влюблённым оказалось лучше, чем иметь заклятого врага, лучше, чем любое преступление, которое он когда-либо раскрывал, чем любой наркотик, который он когда-либо принимал, лучше всего. Так же, как и Джон, он расценил события той ночи как осознание, а не как откровение: конечно, он любил Джона, он любил его с бассейна, он просто не видел дальше своего носа (хотя, как обычно, это Джон оказался более невнимательным идиотом, чем Шерлок, потому что у Джона, по крайней мере, был опыт в любви и, следовательно, он должен был сообразить быстрее). Состояние влюблённости оказалось буквально опьяняющим. Он упивался ею: осоловевший от поцелуев Джона, разваливающийся на части в его руках, не в состоянии сосредоточиться ни на чём, кроме прикосновений Джона.  
     
Они аннулировали билеты на самолёт и остались во Флоренции до конца недели, выехали из своих раздельных номеров и вселились в номер с балконом. По утрам они долго и лениво завтракали в кафе на площади, наблюдая, как карабинеры разоружают бывший дом Питера Риколетти; днём они любовались достопримечательностям. А в промежутках занимались сексом. Большим, большим, большим количеством секса, и Шерлоку понравилось всё, как и предсказывал Джон. В первый раз, когда Джон взял у него в рот, Шерлок фактически кончил на месте, к своему сильнейшему стыду.

— Нет, нет, нет, — успокаивал его Джон, гладя по волосам, когда Шерлок с пунцовым лицом зарылся Джону в плечо. Его голос был полон деликатной чуткости, но Шерлок чувствовал, что Джон трясётся, сдерживая смех. — Честное слово, Шерлок, я сто лет такого не делал, я просто рад, что не потерял сноровку.
     
Шерлок, полный решимости и соревновательного духа,  толкнул его на спину.

— Отлично. Расскажи мне, что делать, и посмотрим, как долго продержишься ты.

Джон продержался дольше Шерлока, но всё равно это было восхитительно: наставления Джона быстро перешли в неясный лепет из «о чёрт, твой рот» и «боже, ты потрясающий», а затем просто в «о боже, ох блядь» снова и снова. Шерлок открыл глаза и посмотрел вверх с любопытством, и в тот же момент Джон посмотрел вниз прямо в пылающие глаза Шерлока и на его губы вокруг своего члена, и Джон закричал, схватил Шерлока за волосы и кончил горьковатым потоком, который сильно поразил Шерлока, хотя он и продержался до самого конца.

— Господи, я не могу даже… ты самое великолепное создание, которое я только видел, ты невероятен, боже, я так сильно люблю тебя, — наконец, смог произнести Джон, притягивая Шерлока, чтобы обнять, аккуратно прижав к груди.  
    
Джон отказался проникать в него снова, пока они были во Флоренции («Давай оставим это до дома, тебе нужно восстановиться»).  Шерлоку было немного больно, но он хотел Джона, причем таким способом, который отличался от их секса в привычных обстоятельствах. Контакт был… разным: принимать, обладать — даже сленг различался, это Джон брал его, заполнял его и владел им, а Шерлок хотел быть заполненным, взятым и принадлежащим.

— Давай попробуем по-другому, — предложил Джон в их последний вечер.

Шерлок поразился.

— Что, ты хочешь, чтобы я…

— Конечно. Почему нет?

— Я думал… Я предполагал…

— Что я всегда хочу быть сверху, потому что у меня также был секс с женщинами? Я пробовал оба варианта, и будет честно, если и ты попробуешь.   
    
Из уважения к неопытности Шерлока (и из  желания испытать своё творение, подозревал Шерлок) Джон возглавил процесс. Он даже показал способы подготовки, хотя затем  лёг на спину и позволил Шерлоку захватить власть, которой Шерлок насладился в полной мере. Он сосредоточенно исследовал анус Джона и размышлял, как Джон отнесётся к четвёртому пальцу, когда тот прочистил горло и сказал:

— Шерлок, я понимаю, ты отлично проводишь время, но если я не получу некоторых действий в ближайшие несколько секунд, у меня или поедет крыша, или я усну.   
 
— Прости, — сказал Шерлок, вытащив пальцы и быстро взобравшись наверх. — Ээ…

— Ложись на спину, возьму это на себя, — сказал Джон.

Вот так Шерлок оказался распластанным на подушках, наблюдая с восхищённым интересом, как Джон скачет на его члене, сгибая сильные бёдра во время движения вверх-вниз. Шерлок обнаружил, что если он сосредоточится полностью на Джоне, то сможет придержать свой подступающий оргазм, который казался отчаянно важным, пока Джон был явно чрезвычайно доволен собой. Он тщательно запоминал каждое подёргивание лица Джона, каждую заминку в его дыхании, которые, казалось сообщали о дискомфорте или растущем возбуждении, особенно когда Джон наклонился вперёд, задыхаясь «о боже, вот здесь», и сжал рукой волосы Шерлока, неистово лаская свой член. Шерлок сжал бёдра, чтобы удержать его на месте, а Джон задрожал и сказал:

— Шерлок, я собираюсь…

«Он спрашивал разрешения», — понял Шерлок.

— Давай. Кончи на меня, — подбодрил он, понимая, что действительно хочет, чтобы Джон сделал это.

Джон застонал.

— Боже, да. Возьми его, возьми… — его слова растворились в неразборчивом стоне, когда сперма горячо выплеснулась на лицо и грудь Шерлока. Из-за этого сорвался Шерлок, он резко крикнул и толкнулся вверх в горячий, сжимающийся зад, и кончил так сильно, что чуть не сбросил Джона.

Джон на минуту остался склонившимся над Шерлоком, выравнивая дыхание, затем соскользнул, издав «ууф», и тяжело рухнул рядом с Шерлоком. Шерлок поднял голову, затуманенным взором посмотрел на презерватив, безвольно свисающий с обмякшего члена, и стянул его. Его координации едва хватало на совершение точных движений, так что он бросил презерватив на пол.

— Прости за это, — сказал Джон с раскаянием, взмахом указав на забрызганное лицо Шерлока.

— Нет, не стоит, — быстро сказал Шерлок. Он хотел рассказать Джону, что ему понравилось, что он был рад попасть под обстрел и сделать Джону приятное, что ему понравилось, как Джон пометил его, но он не был уверен, что Джон сочтёт это приемлемым видом наслаждения. — Всё было хорошо. Действительно хорошо.

— Так тебе понравилось быть сверху?

— Разве я был сверху? Это ты был.  

Джон задумался.

— Да, полагаю, технически — я, но мы можем сделать это по-другому в следующий раз, — он лениво поцеловал Шерлока, стирая ладонью липкие брызги.

— Мне понравилось, что ты кончил на моё лицо, — тихо сказал Шерлок, — эндорфины и ласки Джона придали ему смелости.

Джон приоткрыл один глаз, чтобы улыбнуться ему.

— Правда?

— Да.

— Я всё думаю, что ты не можешь выглядеть ещё более потрясающе, — сонно проговорил Джон, устроив свою голову на плече у Шерлока, — а потом я вижу твои губы вокруг моего члена, или как ты кончаешь подо мной, или свою сперму на твоём лице, и просто думаю… Боже. — Он помолчал с минуту. — Как получилось, что я чуть не упустил это?

— Ну, потому что ты идиот. — Шерлок обвил Джона руками и зарылся носом в его влажные от пота волосы. — Хорошо, что я убедил тебя переспать со мной.

— О, так это была твоя идея?

— Конечно.

— Конечно.

— Я люблю тебя.

— Я тоже люблю тебя, ты эгоистичный мерзавец.                         




Шерлоку удавалось совладать с беспокойством, пока они не вернулись в Лондон. Он хотел верить, что Джон был прав: что если Шерлок будет просто следовать правилам (не сбегать, не лгать, — «спать с другими людьми» было слишком нелепым, чтобы обращать на него внимание), то всё будет чудесно, и Джон будет любить его вечно. Самое ужасное, что он не мог. Даже Шерлок знал, что отношения были более сложными, чем следование правилам — глядя на череду девушек Джона. Поскольку Шерлок знал, что ни одна из них не лгала и не изменяла, хотя среди них определённо было приличное количество бегств, со стороны Джона, как минимум. Нет: все отношения Джона разрушились, потому что или девушки рвали с ним, за то, что он отсутствовал, или Джон рвал с ними, за то, что они были, по его словам, «прилипчивыми». Шерлоку было плевать на девушек, которые бросили Джона, они, очевидно, были идиотками, но хотел бы он не удалять остальных полностью. Он провёл долгое время, копаясь в корзине своих чертогов разума, изучая воспоминания о брошенных девушках и об их поведении. Затем был вопрос, как отреагируют все остальные, и что Джон скажет на это, и их уклад жизни… может, Джон высмеет каталог носков Шерлока? Может, он на самом деле не хочет спать с ним в одной кровати? Из-за одной только этой мысли Шерлок бодрствовал всю дорогу домой.

— Итак, как мы теперь будем спать? — спросил Джон беззастенчиво прямо, когда они вернулись.    
  
О боже. Как понять, какой ответ правильный?

— Я, конечно, открыт для любых твоих предложений, — сказал Шерлок, пытаясь не звучать жёстко, — но мне очень нравилось спать вместе с тобой в Италии.

Это было правдой. Ну, он на самом деле не спал большую часть времени, а в основном просто лежал и разглядывал спящего Джона, но когда спал, это было мило.

— Точно, и я, — сказал Джон с улыбкой. — Подумал, что оставлю мои вещи наверху на время, не уверен, что вся наша одежда поместится, но я бы хотел спать с тобой. Да и в любом случае нам нужно обновить твою кровать. Помню, обещал тебе боевое крещение?

Это мгновенно отвлекло Шерлока. Он позволил отвести себя в спальню, где Джон раздел его, словно разворачивая восхитительный, долгожданный подарок. Шерлок уже был твёрд и отчаянно желал снова почувствовать Джона внутри.

— Боже, ты прекрасен, — прошептал Джон, проводя носом по шее Шерлока, а руками по спине. — Ляжешь на спину для меня?

Шерлок лёг на подушку, нащупывая выключатель,  чтобы погасить свет.

— Эй, мне нравится смотреть на тебя, — Джон выразил несогласие.

— Нас могут увидеть, — отметил Шерлок, хотя на самом деле он стеснялся. Он не мог сказать почему, но мысль, что если его увидят утратившим самообладание дома, выводила его из себя гораздо больше, чем во Флоренции.

Шерлок задержал дыхание, когда Джон, наконец, толкнулся в него, так осторожно, лишь одной головкой поначалу. О, это было изумительно: Джон внутри него, утверждающий свои права, дискомфорт ничего не значил по сравнению с бесподобным ощущением содрогающегося в попытке сдержаться Джона. Пальцы Шерлока покалывало.

— Шерлок, — он услышал Джона словно издалека, его голос немного дрожал, — дыши.

Ох.

— Больше, — горячо выдохнул Шерлок. Джон толкнулся глубже, а затем ещё глубже до тех пор, пока не оказался внутри на всю длину члена, и Шерлок задохнулся: «Охххххххх». Он чувствовал себя словно принесённым в жертву, раскинутым и раскрытым для Джона: твёрдый член Джона, погрузившийся глубоко в него, и он, лежащий на алтаре из белых простыней. 

— Охххх, — он плыл, словно снявшись с якоря. 

Джон нашёл его пальцы переплёл со своими, а другой рукой зарылся в волосы Шерлока, заземляя его.

— Хорошо? — прохрипел Джон.

— Медленней, — выдавил Шерлок, задыхаясь, — не торопись. Я хочу, чтобы это длилось вечно.

Джон выпустил маленький смешок, и провёл руками по бокам Шерлока, обласкал его бёдра, грудь, паховые складки. Шерлок выгнулся и застонал, когда Джон вошёл в него, а Джон просунул руку ему под спину и склонился к его груди, притягивая Шерлока ближе, и простонал:

— Боже, с тобой так хорошо. 
         
Они продолжали так довольно долгое время, Шерлок закинул руки за голову и утонул в ощущении наполненности Джоном, дискомфорт полностью исчез, маленькие искры удовольствия пролетали в его сознании, когда Джон вращал бёдрами, задевая его особым образом. Он действительно был бы счастлив остаться так навсегда, но в итоге Джон поднял его ноги вверх и ласкал его бёдра, и это было так чудесно, что у него не было сил даже дотянуться до своего члена. Джон принял это за разрешение и начал двигаться, с каждым толчком усиливая удовольствие больше, больше, больше, пока Шерлок не услышал, как тот закричал: «О, черт, да», и погрузился пульсирующим членом глубоко и сильно. Шерлок жёстко схватил его бицепс левой рукой, чтобы удержать на месте, и быстро довёл себя до оргазма, крича в рот Джона, пока тот целовал его. 

Джон вытер их, когда они оба смогли снова двигаться, а затем вернулся в кровать, Шерлок укрылся одеялом, упёрся коленями в Джона, а лицом в его волосы. Он немного покрутился, устраиваясь поудобнее, и почувствовал скользкую смазку между бёдер. Ощущение было странным, но не неприятным.

— Джон?

— Ммм?

— Можем мы делать это без презерватива?   

Шерлок почувствовал, что Джон полностью взбодрился.

— Ээ… я никогда не делал этого, но если ты не возражаешь против беспорядка… мы должны сдать анализы.

Шерлок пожал плечами.

— Ты знаешь, что у меня нет хламидиоза или гонореи. И я всегда использовал новые иглы, но я сдавал кровь на ВИЧ и гепатит, когда однажды был в больнице.

Джон помолчал.

— У тебя был передоз?

— Конечно, нет, — ответил Шерлок, слегка обидевшись. — Эндокардит*.

Джон дёрнулся и повернулся, чтобы посмотреть на Шерлока.

— Господи. Серьёзно? Что случилось?

— У меня был сильный жар, и пришёл Лестрейд… видимо, я бредил. На самом деле я не помню. Он отвёз меня в больницу, и, полагаю, там увидели следы от уколов на моих руках.

— Автоматическое назначение антибиотиков внутривенно, — тихо сказал Джон. — У тебя был положительный посев крови?  

— Strep viridians*, — сказал Шерлок. — Классический патоген. Я был щепетилен в отношении новых игл, но недостаточно тщателен к очищению кожи, как оказалось. — Он скривился с сожалением. — Позже я узнал, что большая часть наркоманов уходит из больницы в первую же неделю, чтобы ширяться через центральный катетер. Слава богу, я не зашёл так далеко. Я бросил после этого. В основном.

— И ты в порядке? В смысле, очевидно, что у тебя не было острой сердечной недостаточности, но…

— Я в порядке. Никакой клапанной дисфункции.

Джон вытянул руку, чтобы погладить Шерлока по волосам. Шерлок потупил взгляд и сказал:

— Если бы я знал, я бы… Если бы я знал, что встречу тебя и подарю тебе своё сердце, я бы никогда не был так опрометчив с ним.

— О, милый, — сказал Джон. Он сжал Шерлока в своих руках, неловко, потому что они оба лежали, но Шерлок тоже обвил его руками и крепко вцепился. — Шерлок, любимый, это самое красивое признание, что я слышал. Так что, теперь оно моё, твоё сердце?

— Ну, это была метафора, и, конечно, физически…

— Шерлок.

— Конечно, оно твоё.

— Я буду охранять его как свою самую большую драгоценность, — поклялся Джон. — И я буду хорошо заботиться о нём. Говоря об этом, не хочу, чтобы ты думал, что я брошу тебя из-за этого, но…

— Правило. Я понимаю. Не беспокойся, это почти так же маловероятно, как я и измена.

— Шерлок, ты знаешь, эта зависимость…

— Да, конечно, я знаю. Но зачем мне принимать наркотики, когда у меня есть ты?

Джон издал сдавленный звук и ещё сильнее обнял Шерлока. Шерлок, довольный и немного сбитый с толку — в конце концов, он просто был честным — отдался объятиям, а затем высвободился, так что Джон мог взять его лицо в ладони и твёрдо посмотреть ему в глаза.

— Я тоже у тебя есть, — сказал он Шерлоку. — Моё тело и душа, и, конечно, моё сердце. И я лишь молю бога, чтобы быть достойным твоего.

В эту ночь Шерлок спал, свернувшись в руках Джона, слушая спокойный и ободряющий стук его сердца, теперь принадлежащего Шерлоку.           



    Комментарий к Глава 14. Мужчина на водопаде. Часть 2
    * Grindr  (читается Грайндр) — приложение, обеспечивающее доступ к геосоциальной сети для геев и бисексуальных мужчин.

* Корпус Карабинеров — это военное формирование, основанное в Сардинии, в Кальяри, в 1814 году и представляющее с 2000 года одно из четырех подразделений Вооруженных Сил Италии (Войско Италии, Военный флот, Военно-воздушные силы и Корпус Карабинеров). Подчиняются они непосредственно Министерству обороны.

*Эндокардит — воспаление внутренней оболочки сердца, часто с поражением клапанного аппарата и слоя клеток выстилающих поверхность прилегающих сосудов. Зачастую патология эндокарда не является самостоятельным заболеванием, а развивается как следствие других болезней.

*Strep viridians — Streptococcus viridans — нетаксономическая группа комменсантных малопатогенных стрептококковых бактерий, некоторые представители которой при гемолизе дают зелёную окраску, отсюда и название „viridans“ от лат. Viridis, зелёный.   

========== Глава 15. Мужчина на водопаде. Часть 3 ==========

www.wikihow.com/быть-менее-навязчивым
Способ 2 из 3: Жить более полной жизнью
Научитесь любить одиночество. Многие навязчивые люди предпочитают проводить 99% времени с другими людьми. Вам трудно будет проводить время в одиночестве, если вы всегда хотите зависать в компании. Наслаждайтесь временем «для себя» — это важный способ добавить себе уверенности, найти, что делает вас счастливыми, и просто расслабиться и провести время без других. Вот несколько способов как насладиться одиночеством:

•	Отправляйтесь на долгую прогулку. Это не только полезно для здоровья, но и поможет вам наладить связь с самим собой

•	Откройте для себя любовь к книгам. Чтение - это не только развлечение и образование, книга также может стать отличным другом.

•	Сделайте косметический ремонт. Лёгкий ремонт вашего пространства поможет вам определиться с тем, что вам нравится, и вдохновит вас 
проводить больше времени наедине с самим собой в родных стенах.  

— Что-то интересное?

Шерлок быстро переключился на окно со своей почтой, когда Джон появился сзади него, источая приятный аромат крема для бритья и мыла.

— Ничего, просто убиваю время.

— Мммм, — ответил Джон. Он обхватил руками плечи Шерлока и потёрся щекой об его волосы, и Шерлок тут же повернул голову, чтобы зарыться носом в рубашку Джона. Это было одним из побочных преимуществ отношений, которого он не ожидал: все эти восхитительные прикосновения. Секс был великолепен сам по себе, очевидно, но сейчас он получил руки Джона, обнимающие его, пальцы Джона, зарывающиеся в его волосы, ладони Джона, массирующие его плечи, спину и ступни. Как же хорошо. 

— Что ж, в таком случае, думаю, что сделаю кофе и почитаю газеты на диване. Хочешь присоединиться?    
Шерлок уже прочитал газеты, но если он пойдёт на диван, то сможет исподволь положить свои ноги или голову на колени Джону и получить порцию ласки.

— Возможно, скоро. Я просто собирался закончить с поиском кое-чего, — сказал он максимально равнодушно.

— Ладно, — согласился Джон. Он поцеловал Шерлока в макушку и отправился на кухню, совершенно не заметив лёгкое радостное подрагивание Шерлока.   



Наконец, через несколько дней позвонил Лестрейд, хотя они и пропустили его первый звонок, проведя большую часть утра за обучением минету. Шерлок чувствовал, что действительно продвинулся и в технике (когда исполнял), и в выдержке (когда принимал). В отличие от большинства сексуальных контактов, о которых он думал как о дуэтах или pas de deux, оральный секс был больше сольным выступлением и, таким образом, хорошо подходил для подробного «послематчевого» разбора. Вот почему сегодня он провёл битый час, лёжа в постели, после того, как Джон встал, критически пересматривая и поминутно оценивая всё, что он сделал для Джона, и что ему, вероятно, понравилось, так же как и всё, что сделал Джон для него, и что понравилось ему, так что он мог бы попробовать это с Джоном в следующий раз. Затем, всё время, пока он был в душе, он обдумывал другие источники информации, задаваясь вопросом, как бы ему попрактиковаться в сдерживании рвотного рефлекса. 

— Твой телефон звонит, — сказал Джон, когда, наконец, зашёл в гостиную. — Полагаю, это Лестрейд.

Шерлок кивнул в сторону газет.

— Как думаешь, насчёт чего он звонит?

Джон ухмыльнулся.

— Я тоже пытался понять. Ставлю на похищенного банкира. Большой резонанс, привлечёт много СМИ. — Он бросил Шерлоку первую страницу.  

Шерлок бегло просмотрел её и кинул обратно.

— Скучно, — сказал он и взял телефон с собой в кухню, где включил чайник. — Чаю? 

По правде сказать, похищение банкира было не лишено интереса, но оно всё пестрело отпечатками Мориарти, а у Шерлока было сильное предчувствие, что лучше не привлекать его внимание к изменившимся обстоятельствам Шерлока.

— Конечно, — сказал Джон, следуя за ним и опираясь на столешницу.

Лестрейд действительно звонил по поводу банкира, но Шерлок дал ему подробные инструкции, так что тот смог бы разобраться самостоятельно. Шерлок предпочёл, чтобы полиция присвоила все заслуги себе, а, кроме того, первый раз в жизни он был не уверен, что хотел дело: Шерлок не знал, был ли он уже готов покинуть их маленький кокон.

—  Или это, или жена, но вы должны присмотреться к ней.

— Думаешь? — засомневался Лестрейд.

— Очевидно, — ответил Шерлок раздраженно  на его сомнения и повесил трубку.

— Так что, никакого дела? — спросил Джон, взяв кружку, которую ему налил Шерлок. — Я был уверен, что ты возьмёшь его. 
  
— Лестрейд не позвонил бы мне вообще, будь у него хоть капля воображения, — сказал Шерлок, добавляя сахар себе в чай.

— Просто я думал, ты будешь счастлив получить что-нибудь сейчас. Мы вернулись около недели назад, я предполагал, что ты уже заскучал.

Шерлок удивлённо посмотрел на него.

— Едва ли. Секс — гораздо более сложный предмет, чем я себе представлял, и мои исследования оказались очень… разве ты не хочешь, чтобы я больше узнал о сексе?

О боже. Они слишком много занимались сексом?

Но Джон улыбнулся ему.

— Я в восторге от того, что ты изучаешь секс. Просто давай мне знать всякий раз, когда тебе понадобится ассистент по исследованиям. — Шерлок нахмурился, чуя подколку, но Джон продолжил: — Хотя ты должен знать, что ты уже просто восхитителен.

Шерлок тут же забыл об уязвлённом самолюбии.

— Правда?    

— Боже, да. И то, как ты растягиваешь удовольствие! Как порнофильм! Это пытка в лучшем виде. Хотел бы я быть на двадцать лет моложе, чтобы воспользоваться этим преимуществом должным образом, потому что это лучший секс в моей жизни.  
  
Шерлок внутренне слегка приосанился — «просто подожди, пока я не научился сдерживать рвотный рефлекс» — но придал своему лицу, как он надеялся, равнодушный вид, пока отпивал чай.

— Ты уже должен знать, что если я берусь за изучение чего-либо, то делаю это на совесть.

— Одна из многих черт, что я люблю в тебе, — ласково ответил Джон. — Что ж, если мы не собираемся искать банкира, пойду куплю новую кастрюлю. Могу приготовить ризотто сегодня вечером.

— О, отличная мысль. Возьми высококачественный тефлон, чтобы к нему не прилипал рис.

— Ты имеешь в виду птичьи кишки? Да, я тоже думал об антипригарном покрытии.

— Если ты приготовишь ризотто, я мог бы сделать салат и десерт, — предложил Шерлок.

Джон поднял брови.

— Ты собираешься пойти в магазин?

— Я думал уговорить миссис Хадсон сходить в магазин.

Джон рассмеялся.

— Ясно. — Он поставил свою кружку в раковину и помедлил секунду, сомневаясь. — Ты же не… избегаешь Лестрейда?

Шерлок не посмотрел на него.

— Зачем мне это? Если бы дело было хоть немного более интересным, или мне бы действительно стало скучно, я бы решил его самостоятельно, но Лестрейд сам разберётся в кратчайшее время, если последует моим указаниям. 

— Так, значит, когда мы с ним снова увидимся, — начал Джон осторожно, — мы расскажем ему? Ну, знаешь. О нас?

По мнению Шерлока, категорически нет. Он мог только представить глумливые комментарии (от Андерсона и Донован) и натянуто-дружеские высказывания от кого-нибудь: «Ты влип, Уотсон!» И, конечно же, будет несколько брошенных полугомофобных замечаний: «Нет, конечно, в этом нет ничего плохого, просто не ожидал, что ты педик». И Джон смутится, или рассердится, или и смутится, и рассердится, и всё это произойдёт из-за Шерлока. И если случится худшее, и Джон расстанется с ним (навязчивым, нуждающимся, требовательным), это будет ужасно, и гораздо более невыносимо, что все узнают об этом.   

— Эй, — окликнул Джон, озабоченно заглядывая Шерлоку в лицо. — Шерлок? Мы не должны говорить что-то. Это только наше дело и ничьё больше, хоть Грег и наш друг, и я знаю, он был бы счастлив за нас. Но я не хочу причинять тебе неудобства. — Джон говорил ласковым голосом, от которого Шерлок одновременно испытывал  и безумное раздражение, и отчаянное желание зарыться в его свитер, как гнездящийся хомяк.

— Мне будет более комфортно, если мы оставим нашу личную жизнь при себе, — отрезал он, подавляя инстинктивное желание встать из-за стола и нависнуть над Джоном.

— Ладно, — невозмутимо ответил Джон. Он притянул голову Шерлока к своей груди и обнял его одной рукой. Шерлок с минуту был натянут как струна, а затем сдался и обнял Джона за талию и зарылся лицом в его колючий, пахнущий Джоном свитер. — Возможно, всё окажется в газетах, если мы расскажем. Я уже вижу: «Семь раз за ночь на Бейкер Стрит»… они скажут, что ты надеваешь диркстокер, когда мы трахаемся.

— Как они будут считать семь раз? — пробубнил Шерлок Джону в грудь. — По оргазмам или по отдельным половым актам?   

Джон рассмеялся.

— Это не вызов. — Он поцеловал Шерлока в макушку. — Я скоро вернусь, ладно? Постарайся ничего не взорвать.   



Жена появилась на следующий день.

По счастью Джон и Шерлок оба были одеты и не валялись в кровати, когда она пришла, но поскольку для миссис Хадсон это не было само собой разумеющимся, она заставила женщину подождать на лестнице, пока сама просунула голову в дверь и позвала:

— Мальчики, вы в приличном виде? К вам пришла леди.

— Клаудиа Сим-Смит, — представилась леди, о которой шла речь, а она действительно оказалась леди, и протянула руку.

— Шерлок Холмс, — ответил Шерлок, пожимая руку и окинув гостью оценивающим взглядом. — Сожалею о вашем несчастье.

— Вот, присаживайтесь, — дружелюбно предложил Джон, пододвигая их кресло для клиентов. — Вам что-нибудь принести? Чай или что-то покрепче?

— Стакан воды, пожалуйста, — ответила миссис Сим-Смит, царственно усаживаясь на своё место. — Мистер Холмс, я знаю, вы уже отказались помочь полиции разыскать моего мужа. Я бы предложила вам деньги, если бы знала, что вы можете изменить своё мнение, но больше всего я убеждена, что вы не слышали всю историю.

Шерлок вздохнул про себя. Очевидно, полиция, как обычно, всё испортила.

— Хорошо. Расскажите, почему я должен найти вашего мужа.

Миссис Сим-Смит выпрямилась, неосознанно сложив руки на груди в жесте, который бы показался бы манерным в других обстоятельствах. 

— Мой муж вовсе не такой, каким его обрисовали в прессе. В банке он голос совести, и он не жадный. Он участвовал в развитии на международном уровне, потому что мог использовать своё влияние, чтобы потребовать от компаний действовать ответственно: строить школы и больницы, обучать рабочих ценным навыкам. Если бы они знали, чем он действительно занимается, уверена, что Армия 99%* никогда бы не нацелилась на него. Но это слишком сложная история для таблоидов, полагаю, так что вместо неё у нас рассказ об угнетённых, восстающих против сил имперского капитализма. — Её самообладание пошатнулось. — Наш сын ещё такой молодой, и если моего мужа убьют, боюсь, сын с трудом вспомнит, каким на самом деле был его отец, у него будет образ алчного монстра из газет. — Её голос дрогнул в конце, хотя она вздёрнула подбородок и быстро моргнула, чтобы сдержать слёзы. — Полагаю, я бы выпила сейчас, если вы не возражаете.

Джон смотрел, словно не понимал намёк, а затем сказал: «Точно, конечно», и поспешил на кухню. Прошло несколько минут, прежде чем он, наконец, вернулся со стаканом и извиняющимся тоном сказал:

— Простите, пришлось протереть бутылку немного. — Он косо посмотрел на Шерлока.

— Миссис Сим-Смит, Армия 99% — это фикция, — решительно сказал Шерлок. — Я объяснил это полиции вчера. Ваш муж стал целью попытки добраться до компаний, которых его банк финансирует вне конкуренции.

Миссис Сим-Смит моргнула и сделала большой глоток виски, на секунду закрыв глаза, но затем снова открыла их.

— Но они совершенно так не выглядят, — сказала она.

Шерлок издал долгий картинный вздох, а затем быстро сел.

— Вы дадите мне полный доступ к рабочему месту вашего мужа и его партнёров. Я работаю на вас, не на полицию, и я верю, что вы заручитесь их сотрудничеством. Когда я определю местонахождение вашего мужа, я передам дело полиции, и они припишут себе все заслуги по поводу всего. Моё имя останется в тайне, а ваш муж использует свою радостную пресс-конференцию в честь возвращения, чтобы обратить внимание на позорные действия его деловых соперников. — Лестрейд — или кто там над ним — будет достаточно смущён, что Шерлок решит дело и отдаст ведущую роль полиции, без публичной огласки, а Шерлок действительно не хотел привлекать внимание Мориарти, если он мог избежать его. — Вы согласны?        



Джон был счастлив видеть, что Шерлок снова погрузился в расследование, особенно с тех пор, как заподозрил, что Шерлок занялся им из благородных и бескорыстных намерений, которых, возможно, не признает до самой смерти.

Ему нравилось видеть Шерлока при себе, но он не верил, что Шерлок будет счастлив, если его мозг не займётся ничем более захватывающим, чем наблюдение за тем, как долго он может удерживать Джона от оргазма, прежде чем его яички взорвутся. Кроме того, явная незащищённость и опасения Шерлока, хоть и очаровательные, разбивали Джону сердце. Он и в самом деле хотел, чтобы к прошлым победам Шерлока добавилась бы еще одна эффектно разрешенная проблема, что прибавит ему уверенности.      

Так что он безропотно пошёл с ним в банк и провёл несколько часов в роли простого помощника и подносчика кофе, пока Шерлок и подчинённые Сим-Смита просматривали компьютеры и  спорили между собой. Это была кропотливая, нудная работа, в которой братья Холмс преуспевали: перелопатить гору информации, найти закономерность, которую никто больше не заметил. Разница в том, что, конечно, Майкрофту это нравилось, в то время как Шерлок раздражался и взъерошивал свои волосы. После всего они отправились по улицам, пообщаться с несколькими менее благородными связными Шерлока, пока, наконец, в прохладной сырости раннего летнего рассвета,  не очутились прямо перед крошечным одноквартирным домом в потрёпанном районе на окраине Лондона.

— Ты правда думаешь, что он здесь? — засомневался Джон, зевая.

— Дааа, — медленно ответил Шерлок, — но я не уверен. Нам нужно присмотреться к обитателям.

— Рановато стучаться в дверь, — сказал Джон.

Шерлок решительно выпрямился.

— Ты прав. Давай пойдём домой, примем душ, а ты позавтракаешь. В любом случае нам нужно переодеться. У тебя есть чёрные брюки?            



— Поверить не могу, что мы делаем это, — проговорил Джон, поправляя табличку с именем на кармане своей белой рубашки. — Разве мы не староваты?

— Нам нужно побыть убедительными всего несколько минут, этого времени мне хватит, чтобы как следует разглядеть любого, кто откроет дверь, — ответил Шерлок. Он оставил своё пальто и пиджак дома и немного нервничал из-за галстука. — Можешь говорить с американским акцентом?

— Йоу чуваак, дай пять! — произнёс Джон, изображая солдат, которых он помнил по Афганистану.

Шерлок скривился.

— Просто улыбайся, — сказал он.

— Знаешь, твой американский акцент тоже дерьмовый.

— Нам нужно всего несколько секунд, — повторил Шерлок.   

Они вышли из такси за несколько кварталов и тащились до дома пешком, собирая по пути любопытные взгляды.

— Ничего глупее мы ещё не делали, — пробормотал Джон, когда они подошли прямо к входной двери.

— Улыбайся, — сказал сквозь зубы Шерлок. — Нет, не так, так ты выглядишь, будто собираешься сломать кому-нибудь руку. Улыбайся, словно узрел спасителя и хочешь разделить свою радость со всеми.

— Я узрел спасителя в твоём заде, — ответил Джон, и они оба хихикали, когда дверь распахнулась.

— Доброе утро, — радостно поздоровался Шерлок с ужасным американским акцентом. — Я — брат Смит, а это брат Янг, и мы бы хотели поговорить с вами о Церкви Святых Последнего… 

— Пшёл нах, — бесцеремонно оборвал его жилистый мужик с плохими зубами и захлопнул дверь.

— Мы должны оставить ему брошюру? — спросил Джон. — Ах, точно, у нас же их нет.

— Он здесь, — сказал Шерлок, подрагивая от сдерживаемого волнения. — Давай обойдём сзади. Если окно подвала закрыто, значит, они держат его там.

Они свернули за угол и прокрались в крошечный садик на заднем дворе, всё ещё яростно перешёптываясь о том, кто из них был менее убедительным миссионером. 

— Было не похоже, что ты хочешь поделиться светом, — шипел Джон, — когда ты так улыбался, то выглядел как извращенец и растлитель малолетних.

— Заткнись, вот оно.   
 
Естественно, окно было заколочено. На лице Шерлока расцвела улыбка, которая любого бы убедила в божественной истине, подумал Джон, и задался вопросом можно ли его поцеловать, как вдруг за спиной послышался гнусавый голос жилистого мужика:

— Я же сказал вам съебаться.

Они повернулись: перед ними стоял мужчина, со скрещенными руками и прищуренными глазами.

— Свернули не туда, — быстро сказал Шерлок, — мы не из этих… этих, ээ, этих мест, и…

— Ага, вы точно свернули не туда, — повторил мужик и достал нож с откидным лезвием.

«Дерьмо», — подумал Джон, адреналин подскочил, и он толкнул Шерлока обратно на дорогу, которой они пришли, и крикнул: «Беги!», а сам выставил «Книгу Мормона» в виде импровизированного щита. 

Мужчина сделал обманный выпад слева, и Джон отпрыгнул в сторону, готовясь атаковать его сбоку, но затем Шерлок крикнул «Джон!», и он резко обернулся и увидел второго мужчину, выскочившего из задней двери с металлическим прутом в руке. Он повернулся обратно и залепил книгой в голову жилистому, тот пошатнулся, но пришёл в себя и порезал Джона ножом.

«Проклятье», — злобно подумал Джон, пнул мужика в запястье и выбил нож. Он оглянулся и увидел, что Шерлок сцепился с мужчиной с прутом, так что Джон набросился на мужчину со спины и оттолкнул, и Шерлок смог ударить нападавшего в лицо. Тот упал, и Джон вернулся к мужику с ножом, а затем земля неожиданно качнулась и ушла из-под ног.

— Джон! — завопил Шерлок, и Джон заморгал в смятении. Почему он на земле? Где нож? Он услышал хруст ломающихся костей и смутно сообразил, что, вероятно, Шерлок заехал кому-то лбом в нос, но отвлёкся на огромное красное пятно на своей белой рубашке. Погодите, это же кровь! А это значит… ох, блядь, больно. 
             
Здоровой рукой — левой, слава богу — Джон вытащил телефон и набрал «999». 

— Да, ох, это Джон Уотсон, меня довольно сильно порезали, мне нужна скорая помощь, — сказал он операторке. — И нам нужна полиция как можно скорее. — Он услышал рёв первобытного гнева от Шерлока и звук упавших на землю тел, когда называл адрес, и добавил: — Пришлите несколько машин скорой помощи.

До него внезапно дошло, что он должен что-то сделать с кровотечением из руки, так что он мягко положил на землю телефон, из которого  слышался тоненький голос операторки, всё ещё зовущей его.  

Перед ним появился Шерлок с испуганным лицом.

— Джон. Джон. У тебя идёт кровь, скажи мне, что делать.

— Возьми этот дурацкий галстук и наложи жгут, — простонал Джон.

Шерлок трясущимися руками снял свой галстук, и так туго повязал вокруг руки, что пальцы Джона сейчас же онемели.

— Вот так?

— Да, так хорошо. А те ребята…

Шерлок повернулся, а затем его лицо потемнело, и он свирепо прорычал:

— О, нет, ты не станешь. 

Он вскочил на ноги и исчез из поля зрения Джона. Послышался визг, полный боли. Джон прикрыл глаза и всем сердцем понадеялся, что врачи и полиция приедут раньше, чем он истечёт кровью или Шерлок вправду убьёт кого-нибудь.

Шерлок материализовался перед всё более расплывающимся взглядом Джона в ту же секунду, как с дороги послышались сирены, он согнулся над ним, словно защищая его, и, следуя указаниям Джона, надавливал на его рану, издавая тихие испуганные хныкающие звуки. Когда, наконец, появились парамедики, он по-настоящему оскалился.  

— Шерлок отойди, чтобы они могли осмотреть мою руку, — сказал Джон.

— Сэр? — О, отлично, полиция тоже на месте. — Нам нужно задать вам несколько вопросов.

— Нет, не нужно, — огрызнулся Шерлок,  очевидно, думая совсем о другом, — На самом деле, вам нужно обыскать дом, вытащить похищенного банкира и арестовать тех двух идиотов, которые напали на нас.

— Что? Какой банкир? Какие идиоты?

— Никак не останавливается, — сказала парамедика с длинной блестящей чёрной косой, обращаясь к тому, кто поставил Джону капельницу в левую руку. — Нам лучше поехать. Предупреди и скажи, чтобы готовились к кровотечению. 

— Два идиота без сознания в сарае, — ответил Шерлок.

— Ладно, приятель, сейчас мы собираемся перенести тебя на каталку, — сказал мужчина-парамедик Джону. Джон сжал зубы и напряг мышцы от боли, когда его укладывали.

— Срань господня! — закричал один из полицейских. — Где вторая скорая? Что с ними случилось?

— Я закинул их в сарай, чтобы парамедики не бросились к ним раньше, чем к Джону, — пренебрежительно сообщил Шерлок.

— Ребята…

— Другая скорая на подходе, я слышу их сирены, — отозвалась парамедика, закидывая косу за спину, когда взялась за изголовье каталки. — Нам нужно отвезти этого в больницу. 

— Подождите, куда вы везёте его? — закричал Шерлок с нотками истерики в голосе. — Джон!

— Теперь послушай, приятель…

— Нам нужно ехать сейчас, — жёстко сказала парамедика с косой. — Уберите его с дороги.

— Шерлок, всё будет в порядке, — отозвался Джон, чувствуя приступ тошноты, когда каталка пришла в движение. — Просто позволь им…

— Джон!

— Превосходно, — пробормотал Джон, новая вспышка боли пронзила его руку, когда каталку подняли в машину. Он всё ещё слышал, как вопил Шерлок, когда закрылись двери.

— Держи широко открытым, — сказала парамедика мужчине, когда тот прицепил пакет с физраствором к капельнице Джона. — Кому мы можем позвонить и сообщить о вас?

— А, да, детектив-инспектор Грег Лестрейд, из полиции, — сказал Джон. Шерлок предположительно будет занят какое-то время, объясняя про банкира и похитителей из сарая, стёртых в порошок, по крайней мере, так Лестрейд мог бы справиться с ним, пока Джон дотянет до больницы. — Его номер в моём телефоне. 
      
Джон начал испытывать сильный страх к концу поездки, не «пожалуйста-боже-дай-мне-жить»-страх, но определённо «ебать-как-больно-думаю-меня-сейчас-стошнит»-страх.

— Пожалуйста, дайте мне морфий, — взмолился он, как только его переложили на больничную каталку и спросили об аллергических реакциях.

— Конечно, — рассеянно сказал молодой врач, внимательно глядя на его пульсоксиметр. — Рут, давай сделаем, и мне нужна группа и резус, сосудистый хирург в пути? Добавьте ещё литр физраствора.

Морфий незамедлительно улучшил ситуацию. Джон чувствовал себя как в приятном, уютном тумане, вдруг замёрзнув, когда перед глазами возник улыбающийся азиат.

— Привет, я — Рон Ляо, — приветливо сказал мужчина. — Я дежурный сосудистый хирург. У вас небольшой разрез в плечевой артерии, так что мы просто собираемся перевести вас в операционную и всё поправить, хорошо?

— Я потеряю руку? — спросил Джон с заплетающимся языком.

— Не, это же просто царапина! — слова были сказаны высоким голосом Монти Пайтона*, от чего Джон закрыл глаза. — Конечно, я всегда имею дело только с царапинами, — задумчиво продолжил хирург.

Джон решил не обращать на него внимания. Он удалил раздражающего хирурга, просто как делал Шерлок. Это оказалось удивительно легко… конечно, должно быть, из-за морфия. Он смутно почувствовал, как его перекатили, затем положили на стол, затем спокойный голос сказал ему считать до десяти, затем наступил конец.         



Когда Джон открыл глаза, его тошнило, и пересохло во рту, но, по крайней мере, ему было тепло, и рука больше не болела.

— О, слава богу, ты очнулся, — отозвался Лестрейд со стула у кровати. 

Джон моргнул, на секунду не понимая, где он, а затем попытался сесть.

— Шерлок, — сказал он.

— Да, мы поговорим об этом, — сказал Лестрейд, легко уложив его обратно.

— Где он?

— Внизу.

— Внизу? В отделении экстренной помощи? Что случилось?

— Ты будешь в сознании на этот раз? Потому что я уже дважды повторял это, когда ты просыпался.

Джон с секунду поглядел в потолок, осознавая. Это объясняло странное чувство дежавю, подумал он.

— Я могу попить?

— Ледяная крошка, — ответил Лестрейд, протягивая ему стаканчик.

Джон погрыз льда, почувствовал себя лучше и погрыз ещё. Он посмотрел на свою правую руку, которая всё ещё была привязана к нему, и, казалось, была в порядке.

— Думал, я потеряю руку, — сказал он.

— А, да это же просто царапина, — сказал Лестрейд.

— Да, но… забей. Что случилось с Шерлоком? 

— Итак, Шерлок, — Лестрейд откинулся в кресле и приступил к рассказу, будто к хорошо отрепетированной истории. — Судя по всему, полицейские, прибывшие на место преступления, не имели удовольствия познакомиться с Шерлоком раньше, и не знали, кто он такой. Они подумали, что столкнулись с буйным маньяком, который спокойно признался, что избил двух мужчин до потери сознания металлическим прутом и бросил их в сарай. Небезосновательно они попытались допросить его, но маньяк стал агрессивным и неуправляемым и попытался покинуть место преступления, когда его сообщника увезли на скорой, поэтому в попытке усмирить его обработали «Си-Эс»-ом*.

— Что? — Джон попытался снова сесть. — У него же аллергия!

— Да, я знаю, я был там, — бодро сказал Лестрейд. — Судя по всему, Шерлок громко поделился этой информацией, после того, как его обрызгали, хотя, конечно, те ребята думали, что он лжёт, пока он не начал опухать.

— Вот почему он внизу? Он в порядке?

— О, это было только начало. Ему вкололи эпинефрин, и реакция начала спадать, но на тот момент он уже был под арестом, так что его приковали наручниками к кровати…

— О нет, — прошептал Джон.

—… но, по всей видимости, он чертовски перевозбудился из-за эпинефрина, и смог освободиться от наручников, и начал бешено носиться по отделению экстренной помощи. Я упоминал, что он не мог видеть? У него заплыли глаза.

— Какого чёрта они не позвонили тебе?

— Они звонили мне. Около пятнадцати раз. Но я уже был в дороге, а затем  поднялся сюда в хирургию и стал ждать, и просто подумал, что в больнице не знали, что я уже здесь, так что я просто не обратил на это внимания. В итоге мне из Ярда позвонила Донован и сказала, что мне нужно спуститься вниз и обуздать его. Так что я спустился вниз к тому времени, как они дали ему седативные и снова пристегнули наручниками, но потом, я полагаю, у него началась обратная реакция. Да? Это так называется? Так что они вкатили ему ещё эпинефрина и надели маску с кислородом, и дали ещё седативных, и к тому времени, как я оказался внизу, он был обдолбан до хрипоты и двигался как в замедленной съёмке, пытаясь снять маску и продолжая вопить, как ему попасть к своему бойфренду и убедиться, что с ним всё в порядке. — Лестрейд остановился и выразительно посмотрел на Джона.

— Как так получается, — устало сказал Джон, — что порезали меня, а всё внимание по-прежнему приковано к нему?  
       
— Не спрашивай меня, приятель, это же твой бойфренд, — подчеркнул Лестрейд.

— Прости! Я сразу хотел рассказать тебе, но Шерлок решил подождать. Мы только начали встречаться, всё началось в Италии.

— Что ж… ладно, — ответил Лестрейд, слегка смягчившись, а затем через секунду добавил — Ну, и каков он в постели?

Джон поперхнулся льдом.

— Какого чёрта! Я не стану рассказывать тебе об этом.

— Полагаю, это немного неуместно, — согласился Лестрейд, кивая.

— Ага, немного.  

— Вот только, ты уже рассказал мне, когда просыпался в прошлый раз.

— О нет, — сказал Джон, погружаясь в постель. — О нет. Какого хрена я сказал?

— Ну, там было много о том, какой он красивый, особенно его зад, ты говорил и говорил о нём, так что я немного пропустил мимо ушей, а затем началось о том, какой он чувствительный, и как он почти кончает от того, что ты сосёшь его соски, так что, знаешь, хотел бы я полностью не слышать эту часть, потому что не думаю, что когда-нибудь эта картинка сотрётся из моей головы.

Джон накрыл глаза рукой.

— Пожалуйста, нет, — простонал он. 

— Хотя в некоторых местах он слишком чувствительный, поэтому ты не можешь облизывать его уши или пальцы на ногах, — он перевозбуждается. Но он — твой лучший трах в жизни, и, судя по всему, он может сосать у тебя часами без устали, чему я, должен заметить, немного завидую, а когда ты трахаешь его, то делаешь это так виртуозно, что его дух покидает тело и видит Бога.

— О, господи, — Джон попытался спрятаться под одеялом. — Я не говорил такого.  

Лестрейд с минуту порылся в телефоне и включил его, а Джон услышал свой невнятный голос:

— … и когда я внутри него, похоже, что он входит в транс, словно это так удивительно, что он даже осмыслить не может, и он смотрит на меня, будто я, не знаю, будто я лик Господа, и ты можешь себе представить, какое это удовольствие?

Джон сел.

— Ладно, хорошего понемножку. Удали это.

—  Вот уж чёрта с два, — ответил Лестрейд, убирая телефон подальше.

Джон откинулся и прищурил глаза, приготовившись играть по-плохому.

— Ты нашёл Филиппа Сим-Смита в подвале? Он в порядке?

— Да, немного помятый, но, в целом, он в порядке.

— Знаешь, я стоял прямо там, когда Шерлок сказал тебе, как найти его, — сказал Джон как бы между делом. — И я также был прямо там, когда Клаудиа Сим-Смит сказала, что полиция проигнорировала его советы. Теперь, Шерлок сказал ей, что он не хочет почестей за раскрытое дело, в основном, чтобы избежать неприятных последствий для себя, но я считаю, что если расскажу ей, миссис Сим-Смит начнёт думать, что может ей стоит немного рассердиться, что ей пришлось нанять частного детектива, чтобы найти зацепку, которую он уже дал вам бесплатно. 

— Я пытался! Но не преуспел. Мы даже не знали с чего начать.

— Позор, — сказал Джон. Его рука опять начала пульсировать. — Не знаю, это ли ты захочешь сказать прессе.

— Ладно, ты победил, — угрюмо сказал Лестрейд. Он достал телефон и развернул так, чтобы Джон мог видеть «Удалить?» на экране и нажал «Да». — Доволен?

— Да, просто счастлив, — ответил Джон. — А теперь ты можешь освободить моего бойфренда из наручников?

Медсестра появилась сразу после того, как Лестрейд вышел, проверила пульс Джона и наполнение его капилляров, дала ему ещё обезболивающих. Джон задремал и проснулся чуть позже, когда шторки разъехались в стороны, и появился Лестрейд, везущий в коляске с трудом узнаваемого Шерлока.

— Господи, — сказал Джон, приподнимаясь. Глаза Шерлока полностью заплыли, его верхняя губа с одной стороны гротескно раздулась, он был покрыт сыпью.  

— Джон? — невнятно сказал Шерлок. Казалось, его язык увеличился вдвое.

— О, милый, иди сюда, — сказал Джон, наклоняясь к нему. — Я в порядке, всё в порядке, мне так жаль, что меня не было рядом, чтобы удержать тебя от глупостей.

Шерлок взялся за предплечья Джона и опёрся, чтобы встать из кресла и рухнуть на кровать Джона, зарывшись лицом в его живот. Джон слышал, как тот хрипит.

— У дих де было боего ибеди в твоей карте, — несчастно сказал Шерлок. — Оди дичего де говориди бде.

— Я знаю, это всё недоразумение, — ответил Джон, гладя его кудряшки. Он запоздало понял, что, похоже, у Шерлока рвота в волосах. Он поискал глазами Лестрейда и увидел, что тот стоит за спиной у Шерлока, изучая его оголившийся зад, там, где съехала накидка. Он поймал взгляд Джона, показал ему большие пальцы и сделал «вот ЭТО отличная задница»-выражение на лице. 

— О, повзрослей уже и найди нам пелёнку или ещё одну накидку, — сказал Джон, укрывая плечи Шерлока здоровой рукой.    



Филипп Сим-Смит дал пресс-конференцию и превознёс полицию до небес, а несколько дней спустя пришла коробка, упакованная в серебристую бумагу, с запиской: «Небольшой знак моей глубокой признательности, Клаудиа». Внутри лежал хрустальный графин для виски.

— Мы можем подарить его Майкрофту на Рождество? — спросил Джон, отсмеявшись.

— Я никогда не дарю Майкрофту подарков, — ответил Шерлок. — Что насчёт миссис Хадсон?

— Нет, она сочтёт его слишком красивым, чтобы использовать, — сказал Джон. — Я поставлю его на камин. — Он поставил его на обложку «Книги Мормона», которую кто-то из полиции подобрал на месте преступления и прислал обратно Джону. Он отошёл, чтобы полюбоваться композицией.

— Идеально, — сказал Шерлок. — Только мы должны не забыть использовать его вместо бутылки в птичьей требухе в следующий раз, когда у нас будут такие благородные клиенты.

— Ага, — согласился Джон. — О, мне недавно писал Лестрейд. Он собирается принести нам ужин через час. Кажется, он думает, мы не можем обслужить себя самостоятельно.

— Почему все всегда думают, что готовишь только ты? — спросил Шерлок. — Я готовлю так же часто, как и ты, и гораздо лучше. Не говоря уже о том, что мы оба прекрасно можем взять телефон и заказать еду, если миссис Хадсон внезапно решит исчезнуть на несколько недель.    

— Без понятия, но я не отказываюсь от бесплатной еды, — ответил Джон. 

По правде говоря, они практически восстановились: Шерлок был полностью в норме, а Джону должны были снять швы через несколько дней, — но у Джона было предчувствие, что у Лестрейда есть скрытый мотив для визита. Шерлок, очевидно, тоже так думал. Когда час почти прошёл, он таскался по квартире в таком раздражении и беспокойстве, что это свело бы Джона с ума, если бы он не знал истинной причины. Он подумал разубедить Шерлока, но, похоже, это бы только всё ухудшило.

Но когда появился Лестрейд с едой в одной руке и упаковкой пива в другой, Шерлок поздоровался с ним вежливо, как обычно (что означало, что он раздражённо проворчал: «А, это ты», а затем отнёс пиво в холодильник под пристальным взглядом Джона).  
  
Лестрейд плюхнулся на диван и улыбнулся Джону.

— Как рука?

— Всё путём, — ответил Джон. — Он зашил мой бицепс хорошо, так что мне лишь приходится осторожно поднимать её, вот и всё. Должна быстро зажить.

Шерлок пришёл с кухни и принёс два пива, одно из них он протянул сначала Лестрейду, прежде чем пошёл за вторым для Джона.

— Ну а как дела с личной жизнью? — осведомился Лестрейд тем же непринуждённым тоном.

Джон уловил почти незаметное колебание в походке Шерлока и его взволнованный взгляд, брошенный на Джона, и решил, что пришло время раз и навсегда разобраться с этой чепухой.

— Фантастика, — ответил он.

Он взял протянутое пиво, поймал Шерлока за запястье и потянул, от чего Шерлок потерял равновесие и с удивлённым возгласом упал через подлокотник кресла на колени к Джону. Он поставил пиво на пол — оно даже не пролилось — обнял рукой ёрзающего Шерлока и втянул его в долгий, показательный, словно в любовном романе, поцелуй. С языком. Он слышал, как Лестрейд радостно делает фотографии.

Когда они разъединились, Шерлок смотрел на Джона с тем потрясённым, восхищённым изумлением, от которого никогда не перестанет плавиться сердце Джона. Он услышал, как Лестрейд с дивана бормочет: «Лик Господа», и громко сказал: «Я люблю тебя», чтобы перекрыть его.

— Ох, — выдохнул Шерлок, и Джон снова поцеловал его.

Когда они, наконец, оторвались чтобы вдохнуть, Шерлок раскраснелся и был счастлив, а Лестрейд прислонился к спинке дивана, ухмыляясь.

— Поздравляю, — сказал он, поднимая бутылку. — Чёрт возьми, если спросите меня. Может, теперь вы оба будете чуть лучше держать друг друга подальше от неприятностей.

— Ну и в чём тогда веселье? — спросил Шерлок, собственнически обнимая Джона за шею и устраиваясь удобнее на его коленях.                       



Встреча, которой Джон действительно опасался, произошла неделю спустя, когда, наконец, появился Майкрофт.

Шерлок сердито смотрел на брата и старался игнорировать его, но Джон пнул его по ноге и отправил готовить чай.

— Прекрасная погода, — сказал он вежливо, садясь в своё кресло и принимая то же бесстрастное выражение лица, что и у Майкрофта.

— Разве? — сказал Майкрофт, изучая ручку своего зонта.

Шерлок вернулся с чашками и сердито брякнул одной перед Майкрофтом.    

— Что ж. — Майкрофт переключился на изучение своей кружки чая, с оттенком презрения в каждой чёрточке. — Как всегда очаровательно навестить тебя, Шерлок, но на самом деле я здесь не просто так. Расследование, ускоренное находкой украденных предметов искусств в бывшем доме Питера Риколетти во Флоренции, оказалось весьма плодотворным. Несколько членов Малавиты арестованы, и Интерпол полагает, что есть возможность продолжить дело.

— Что тебе нужно? — грубо спросил Шерлок. — Итальянская организованная преступность не должна тебя волновать.  

— Правда. Как бы то ни было... — теперь Майкрофт инспектировал свои ногти, решив игнорировать свой чай, — … мои контакты в итальянском правительстве считают, что они заслужили услугу за то, что помогли вернуть картину Тёрнера. Малавита подозревается в краже некоторых примечательных артефактов из нескольких маленьких церквей в Италии и в продаже их за границу. В частности, итальянские власти полагают, что триптих Микеланджело находится в настоящее время в Англии, в руках частного коллекционера, и они хотят его вернуть. Я убедил премьер-ми… я убедил свой контакт, что ты в состоянии найти этот объект.

Джон внезапно снова вспомнил, что сидит рядом с одним из самых могущественных людей в стране, а возможно, и планеты. Он также хорошо осознал, что прошлой ночью он отвёл младшего братишку этого мужчины в постель, разложил его, вошёл в его тело и получал удовольствие самыми развратными способами. Его лицо обдало жаром.       
 
— Надеюсь, я не преувеличил твои возможности? — спокойно осведомился Майкрофт.

— Я не понимаю, почему это мы задолжали итальянцам услугу за то, что уведомили их, что их преступники украли в первую очередь нашу картину, — сказал Шерлок раздражённо.

— Ох, братец, тонкости дипломатии всегда ускользали от тебя, — учтиво сообщил Майкрофт. Шерлок выглядел готовым пнуть Майкрофта в зубы, а Джон подумал, что просто позволил бы ему. 

— У тебя есть фотография этой вещи или больше информации о коллекционере? — спросил он вместо этого.

Майкрофт вытащил папку, вручил её Джону, а затем откинулся назад и сложил руки, как будто ему больше было нечем заняться сегодня. Джон передал папку Шерлоку, сходя с ума, задаваясь вопросом: может быть, Майкрофт действительно не знает о них. Он не так сильно поднимал свою знающую бровь с тех пор как вошёл. И если нет, то расскажет ли ему Шерлок?

Шерлок пролистал страницы в папке, останавливаясь там, где что-нибудь привлекало его внимание. Джон мог сказать, что он заинтересовался, и испытал лёгкий приступ благодарности к Майкрофту: Шерлок всё ещё не взял ни одного дела у Лестрейда, а ему не нравилось лодырничать слишком долго.     

— Ты будешь должен мне услугу, конечно, — сказал Шерлок, не глядя на него.

Майкрофт театрально вздохнул.

— Пожалуй.

— Хорошо, ладно. — Шерлок с хлопком закрыл папку и положил на стол. — Я найду время для этого. Что-нибудь ещё?

— Нет, полагаю, нет, — сказал Майкрофт, плавно поднялся и взял свой зонт.

— О, просто скажи это! Я знаю, что ты знаешь, ты знаешь, что я знаю, что ты знаешь, просто скажи то, зачем пришёл сюда и прекрати тянуть с этим!

Майкрофт повернулся, одна бровь поднялась в лёгком изумлении.

— Почему я должен говорить что-либо?

Шерлок беспомощно открыл рот, становясь красным.

— Полагаю, я уже выразил всё, что нужно было сказать, — спокойно произнёс Майкрофт, нарочно посмотрев на Джона, прежде чем вернуться к Шерлоку. — Но, видимо, нужно соблюсти все нюансы, по крайней мере, одному из нас, так что… поздравляю.

И он вышел.      

Джон и Шерлок переглянулись опять, и Джон сказал:

— Как он может быть таким жутким, не говоря ни слова?

Шерлок пересёк комнату одним прыжком и придавил коленями ступни Джона, прежде чем тот смог отреагировать.

— У Майкрофта отличный слух, — прошептал он, расстёгивая молнию Джона. — И я хочу убедиться, что он услышит, как я сосу твой член, прежде чем  дойдёт до входной двери.

— Эй, эй, эй, — сказал Джон, поднимая Шерлока за руки, и втащил его к себе на колени — поза, о которая никогда не нравилась ему до того вечера, как к ним приходил Лестрейд. Он усадил Шерлока так, что его костлявый зад оказался между бёдер Джона. — Мы не станем заниматься сексом только для того, чтобы досадить твоему брату. И вообще, из-за чего ты завёлся? Он не доставал тебя, принёс тебе отличное дело, между прочим, скажу я тебе, о подобном ты и мечтал. 

Внезапно до Джона дошло, а что если, возможно, это был поздравительный подарок Майкрофта. Может, им стоит, в конце концов, подарить ему графин.     

— Оххххх, ты не понимаешь, — простонал Шерлок, ударяясь головой в плечо Джона. — Я его ненавижу.

Но за этими словами не было настоящего гнева, и Шерлок уютно устроился в руках Джона, свесив свои длинные ноги с подлокотника, уткнулся носом в шею Джона и дал ему гладить свои волосы, пока не вспомнил о папке и не начал егозить, и Джон не вытолкнул его.   



Они выследили триптих Микеланджело — а также множество других ценных вещей — в Кенте, и за всё дело никто не пострадал и не довёл местную полицию до того, чтобы попасть под арест. Они оба отлично провели время, а когда Лестрейд позвонил с мужчиной, по всей видимости, утонувшим в туалете, Шерлок театрально вздохнул и сказал:

— Что ж, если у тебя больше ничего нет.

В туалете было довольно тесно: кроме трупа там находились Лестрейд и Шерлок, а в дверях стоял Андерсен, разглагольствующий с ними, так что Джон отступил и отправился рыскать по спальне.

— Привет, — поздоровалась Донован. Джон с любопытством посмотрел на неё. — Вы теперь вместе, так? Это правда?

— Не то, чтобы это было твоим делом, но да, это правда, — ответил Джон, приготовившись защищаться от имени Шерлока.

— Хорошо бы, — сказала Донован, глядя на него с прищуром. — Потому что если только ты пудришь ему мозги, я тебе задницу надеру. Мы прояснили этот вопрос?

— Ага, прояснили, — согласился Джон, отступая назад.

Донован наградила его ещё одним косым взглядом и отвернулась, когда Лестрейд позвал её. Джон покачал головой, на лице медленно расплывалась улыбка. Никто из тех, от кого он ждал этих слов, ничего не сказали, кроме Донован…

— Что это было? — подозрительно спросил Шерлок.

— Она сказала, что если я разобью тебе сердце, она выбьет из меня всё дерьмо, — сообщил ему Джон.

— О, — ответил Шерлок, удивлённый, как и Джон. Он пожал плечами. — Она просто ищет причину, чтобы избить одного из нас. Как думаешь, она может?

— Не хотел бы я проверять, — отозвался Джон.



К огромному удивлению Шерлока, никто не сказал ничего грубого, или ехидного, или жестокого.

Казалось, все радовались за них (даже, по словам Джона, — Ник: Шерлок был просто счастлив, что Джон справился с этим особым разговором), и почти никто не удивился; большинство, как миссис Хадсон, видимо, считали, что они уже давно вместе. Шерлок был сбит с толку. Как так, никто не удивлялся, что такой чудесный Джон захотел быть с Шерлоком?   

И всё же,  очевидно, он хотел быть с Шерлоком. Месяц перерос в два, затем в четыре, и Шерлок постепенно начал верить, что, вероятно, Джон действительно не лгал, признаваясь в вечной и настоящей любви. Казалось, Джон был более чем доволен их сексуальной жизнью, хотя они больше не занимались сексом по нескольку раз в день, — по некоторым замечаниям, отпущенным Лестрейдом, у Шерлока создалось впечатление, что Джон разболтал всему свету о своём счастье, по крайней мере, однажды. Он не перестал полностью волноваться, но прекратил свои одержимые исследования. Он всё ещё избегал огласки. Внимание прессы не должно было слишком побеспокоить Джона, но Шерлок не мог избавиться от ощущения, что им двоим было лучше держаться подальше — особенно Джону — от поля зрения Мориарти, насколько это возможно. Только то, что Шерлок потерял интерес к глупым играм с Мориарти, не означало, что Мориарти потерял интерес к нему.       



В начале октября к Шерлоку пришёл клиент по имени Рон Адэр. Он играл в подпольный покер и подозревал, что кто-то обманывает его, что, по сути, было не тем, с чем обращаются в полицию. Джон был в шоке, что Шерлок не умел играть в покер.

— Где, по-твоему, я должен был научиться? — обоснованно удивился Шерлок.     

К этому времени Джон уже познакомился с родителями Шерлока — Майкрофт вынудил всех пообедать в его клубе — и хотя он нашёл отца Холмса милым, Мамуля напугала его до колик. Он попытался представить их всех играющими с картами в руках в загородном доме, но не смог.

— Я понял, о чём ты. Неважно, ты быстро учишься, я покажу тебе.

— Почему ты в обуви?

— Потому, что мы будем играть в покер на раздевание.

Урок быстро перешёл в грандиозный сеанс тантра-секса, такой долгий, что Джон кончил дважды: сначала в рот Шерлока и намного позже  - глубоко в его изнурённое, содрогающееся тело. Не удивительно, что оба уснули после этого, но спустя два часа Шерлок проснулся и стал шерстить интернет. К тому времени, как проснулся Джон, тот стал настоящим экспертом, а вечером за импровизированной пробной игрой (Диммок, Лестрейд, много пива) обчистил их всех.

— Думаю, он готов, — сказал Джон, собирая пустые бутылки в пакет.

— Если он подготовится ещё больше, ты можешь увольняться с работы, — сказал Диммок. — Пошёл я отсюда, пока у меня ещё остались деньги на завтрашний обед.         



Подстава с покером обернулась более сложной операцией, чем ожидал Джон, и первые несколько часов они с Шерлоком провели за раздельными столами. Они смогли кратко поговорить во время небольшого перерыва на перекус.

— Как идут дела? — спросил Джон.

— Превосходно, — радостно сказал Шерлок. — Я поднял несколько сотен и дом на Лейнстер-Гарденс*. И кое-что действительно не сходится насчёт одного из игроков, он не шулер, но определённо к нему стоит присмотреться. 

— Господи боже, проиграй часть этого обратно, — встревожился Джон. — Ты добьёшься, что нас выкинут.

Они поменялись местами на несколько следующих игр, но всё ещё были за разными столами. Ко второму перерыву Шерлок выиграл даже больше денег, но проиграл дом.

— Это весело, — сказал он Джону.

— Те ребята пялятся на тебя, — прошептал Джон. — Если вернёшься к ним, проиграй.

Конечно, он не стал. Джон, наконец, оказался в этой игре, и после нескольких кругов он был готов разбить голову об стол. Шерлок демонстрировал своё мастерство так открыто, что им просто повезло, что он не расписывал это радостно каждому в комнате во всех деталях. Мужчины, которые до этого пялились на него, теперь смотрели с явной угрозой.    

— Сколько ещё ты будешь искать шулера? — прошептал Джон, после того как Шерлок заставил себя проиграть с особенно жалким результатом. 

— О, я обнаружил его сто лет назад, — шёпотом ответил Шерлок. — Это те двое, вылупившихся на меня… они замешаны вместе. 

— Ты уже знал? Какого чёрта мы всё ещё торчим здесь? Пойдём, пока кто-нибудь не пришёл за нами!

Слишком поздно. Джон думал, что у них получилось незаметно выскользнуть за дверь, но они лишь недалеко отошли, когда четверо из игроков с их стола появились перед ними. Один из них, парень с обритой головой, навис над Шерлоком и сказал:

— Ты разве не знаешь, что это дурной тон: уходить, не дав нам шанса отыграться и вернуть наши деньги обратно?

— Вы бы не вернули свои деньги, — ответил Шерлок, откидывая голову назад, чтобы посмотреть ему на нос. — Вы бы проиграли ещё больше.

— Ну, тогда, я полагаю, нам придётся их забрать, — угрожающе сказал другой мужчина с чудовищным прикусом.

Шерлок удивлённо поднял голову.

— Почему? Я честно выиграл. Это вы двое — шулеры.

— Ты напыщенный хер, как ты смеешь… — мужчина схватил Шерлока за пиджак и замахнулся кулаком. Джон взбесился, но прежде чем он сделал шаг, здоровый мужик выкрикнул: «Ты, чёртов ублюдок, я так и знал!», и врезался в того с прикусом, отбросив Шерлока с пути.

Джон, всё ещё вне себя от злости, с радостью бы присоединился к драке, но Шерлок схватил его за рукав и прошипел «Бежим!», и у Джона хватило мозгов сделать именно так. Они бросились по тёмным улицам, понеслись по переулкам и поворачивали за углы до тех пор, пока не выбежали на главную дорогу, где Шерлоку удалось поймать такси, практически бросившись перед машиной. Они рухнули на заднее сидение, задыхаясь от смеха и бега, Джон едва мог выдохнуть их адрес, а затем, прежде чем дверь успела закрыться, они кинулись друг к другу: рты сошлись в неистовом столкновении зубов, языков и губ. Джон прижал Шерлока к двери такси, тот тяжело задышал ему на ухо, когда Джон припал ртом к его шее, а затем Шерлок приглушённо застонал, когда Джон поднял его ногу и начал водить рукой по его заду и между ног. «Быстрее», — прошептал Шерлок, подаваясь бёдрами вперёд, ударяясь головой в окно, — Джон не понял, кому это было сказано ему или водителю.

Джон взял бы его прямо на лестнице, и плевать на миссис Хадсон, но Шерлок продолжал подталкивать его вперёд и вверх, даже когда руки Джона запутались в его волосах и притянули его голову для жёстких поцелуев. Как только они очутились за дверью, он прижал Шерлока к стене, расстегнул ширинки и скинул обувь, пока они снимали брюки и трусы, и поднял Шерлока, обхватившего его ногами за талию.

Шерлок издал отчаянный звук, когда Джон прижал его спиной к стене и потёрся об него, Шерлок обхватил руками шею Джона и вцепился изо всех сил. Голова Шерлока была слишком высоко, чтобы Джон мог целовать его, но тот откинул её, и Джон устремился губами к белой шее и прикусил, охваченный внезапным ребячливым желанием оставить отметину. Он подогнул колени и приподнял Шерлока ещё чуть выше, скользнув своим членом между его раздвинутых ног.

— Ах, — выдохнул Шерлок. — О, да, сделай это, возьми меня прямо здесь…          
             
Джон не собирался брать Шерлока всухую и без подготовки, и, конечно, не пока он удерживал его вес, но не удержался и немного потолкался и потёрся членом между ягодиц Шерлока.

— Боже, как хорошо, — проговорил он. — Дай мне свои пальцы. — Шерлок подал ему руку, и Джон втянул его пальцы в рот, вызвав больше стонов и дрожи у Шерлока. Он становился слишком тяжёлым, так что Джон отпустил его ноги и поставил на пол. — Готовься, я скоро приду, — сказал он, бросившись в спальню.

Когда он вернулся, Шерлок снял рубашку, поставил одну ногу на подлокотник дивана и засунул два мокрых пальца внутрь себя, откинув голову назад и лаская член другой рукой. «Ох, блядь», — сказал Джон, сняв свою рубашку так быстро, что отскочили пуговицы, и схватил смазку. Он обнял Шерлока за талию и прижался к нему, Шерлок прислонился к стене и опустил бёдра, чтобы они с Джоном были на одном уровне. Джон нанёс смазку повсюду, куда дотянулся: на их руки, на их члены, отбросил тюбик в сторону, затем накрыл проникающую руку Шерлока своей, так что, по сути, он трахал Шерлока его же пальцами, а затем скользнул своим широким пальцем вдоль его длинных и стройных. «Ах», — рвано выдохнул Шерлок, содрогнувшись, а Джон вытащил свою руку и развернул его. Он толкнул Шерлока через подлокотник дивана, раздвинул его ягодицы и глубоко вошёл одним жёстким толчком.

У них никогда не было такого секса. Их занятия любовью были неторопливыми, романтичными и нежными, в постели, с выключенным светом, потому что Шерлок, казалось, всё ещё стеснялся себя. В глубине души Джон чувствовал, что ему нужно остановиться, хотя бы спросить, нормально ли Шерлоку, но, похоже, над разумом возобладало тело, а ощущение тугого недостаточно растянутого ануса, поддавшегося ему, было слишком нестерпимо сладким, чтобы остановиться. Он снова толкнулся, сжимая тощие бёдра Шерлока жёсткой безумной хваткой, завороженный очертаниями длинной белой спины Шерлока, вытянутых перед ним рук, сдавливающих диван. «Весь мой, весь мой, весь мой», — примитивная часть мозга сигнализировала с каждым толчком, удовольствие вторило сильным контрапунктом: «так хорошо, так хорошо, так ХОРОШО». Он схватил сильнее и дёрнул Шерлока на себя, вонзаясь невероятно глубоко. Под таким углом Шерлок не мог просунуть руку, чтобы дотронуться до себя, даже если бы Джон отпустил его, но тот зашёл слишком далеко, чтобы остановиться. Джон позаботился о Шерлоке позже: он скользил пальцами во входе Шерлока, растянутом и влажном от спермы Джона и ласкал его, Шерлок был невероятно чувствителен к стимуляции простаты, и при мысли, что он касается Шерлока там, где только что был сам и залил всё спермой, Джон возбудился ещё больше. Он замедлился, почти полностью вышел и сильно толкнулся вперёд. И опять. Шерлок издал надрывный стон в подушку, и Джон на секунду подумал, что сделал ему больно, но почувствовал, что его мышцы сжались и стали пульсировать, бёдра затряслись под бёдрами Джона, и Шерлок обкончал весь диван без прикосновений к члену.

— Ох, блядь, — выдохнул Джон. — Ох, блядь, посмотри на себя, тебе нравится, тебе… — он толкнулся внутрь так сильно, что зад Шерлока покроется синяками к утру, но он не мог остановиться, он только что таким образом заставил Шерлока кончить, так что всё должно быть в порядке, и удовольствие росло и росло с каждым толчком, пока не взорвалось, оставив его выжатым и трясущимся.       
         
Джону хватило здравого смысла, когда он кончил, не наваливаться на спину Шерлока, что, вероятно, полностью перекрыло бы циркуляцию в его ногах. Он выставил руки перед собой на диван, восстанавливая дыхание, затем оттолкнулся и вышел, как можно мягче, и принёс полотенце из кухни. Шерлок попытался встать, но у него подкосились ноги, и он упал на коврик и тихонько посмеивался, когда Джон вытирал их обоих, а затем небрежно протёр диван.   

— Итак… я должен извиниться за это? — спросил Джон, когда они, наконец, упали в их кровать.

— Не передо мной, — сонно ответил Шерлок. — Думаю, признаки моего наслаждения были очевидными.

— Просто, не хотел, чтобы ты думал… в смысле, если бы ты сказал, конечно, я бы остановился. Ты же знаешь об этом, да?

— Я не хотел, чтобы ты останавливался.

— Что ж, ага, но… знаешь. Похоже, что тебе было порядком больно после.

— Мне понравилось, — сказал Шерлок, приоткрыв глаза. Они были почти бесцветными в тусклом свете,  так что у Джона появилось  странное ощущение, будто он насквозь прожигает его взглядом. — Я бы хотел повторить. Не каждый раз, конечно, но… — он сладко потянулся. — Это было хорошо. Прекрати терзаться.

— Ну, ладно. Если уж ты говоришь, что ты в порядке.

— Я более чем в порядке, — ответил Шерлок, снова потянувшись, всё его тело содрогнулось, как в афтершоке*. Джон притянул его ближе, смакуя это длинное, с грацией пантеры тело. Шерлок зевнул и расслабился, свернувшись в руках Джона, как сонный кот. — Давай сделаем это снова. Когда сложатся обстоятельства.
       


__________________________________________ 
* Два фальшфасада по лондонской улице Лейнстер-Гарденс прикрывают технические помещения метрополитена.  
* афтершок - повторный сейсмический толчок, меньшей интенсивности по сравнению с главным сейсмическим ударом.
 

    Комментарий к Глава 15. Мужчина на водопаде. Часть 3
    *Армия 99% — &quot;Мы — 99%&quot; — акция протеста, охватившая Америку и перекинувшаяся на многие другие страны, началась с лозунга «Мы — 99%». Мировой финансовый кризис ударил в первую очередь по тем, кто менее всего за него ответственен: безработица плюс кредитная кабала сделали жизнь многих людей невыносимой. Все начиналось в однотемном блоге “We are the 99 Percent” на Tumblr, стартовавшем 21 августа 2011. Люди присылали свои фото с листом бумаги или картонкой в руках. На листе описывались проблемы очередного простого американца, оказавшегося на бобах, и каждое описание заканчивалось словами «Мы — 99%». Меньше, чем через месяц, 17 сентября на Уолл-Стрит начались массовые протесты, главным лозунгом которых стала фраза из сети.

*голосом Монти Пайтона — речь об эпизоде, в котором рыцарю обрубают обе руки, а он говорит &quot;о, да это просто царапина!&quot; посмотреть сценку можно здесь: https://www.youtube.com/watch?v=dhRUe-gz690

«Си-Эс»-ом* — Хлорбензальмалонодинитрил (CS), «газ Сирень» — боевое отравляющее вещество, относящееся к группе ирритантов комплексного действия. Используется правоохранительными силами для разгона демонстраций и устранения уличных беспорядков, а также в газовом оружии самообороны: газовых баллончиках, патронах к газовым пистолетам и револьверам.
Был синтезирован в Миддлберском колледже двумя американцами Беном Корсоном (англ. Ben Corson) и Роджером Стаутоном (англ. Roger Stoughton) в 1928 году. Считается, что обозначение CS происходит от первых букв их фамилий

========== Глава 16. Мужчина на водопаде. Часть 4 ==========

События ночи покера не оставляли  Джона следующие несколько дней,  вызывая смешанное чувство возбуждения и тревожной вины. Он никогда не считал себя особо агрессивным, и всегда был уважительным и заботливым партнёром, даже с другими мужчинами. Конечно, у него были случайные связи в молодости, которые он мог бы назвать, ну, немного жёсткими (обычно с незнакомцами и после большого количества спиртного), но всё было обоюдно и в одинаковой степени продиктовано тестостероном и похотью; просто молодые парни, сбитые с толку инстинктом «бей или трахай». Он никогда не мечтал обращаться с Шерлоком таким образом: с Шерлоком, которого обожал, который смотрел на Джона очарованными глазами, с Шерлоком, который только несколько месяцев назад перестал быть невинным девственником. А теперь… Шерлок явно насладился произошедшим как, похоже, и Джон.  Короткие флэшбеки той ночи вспыхивали в его памяти в самое неподходящее время: стройная спина Шерлока и раскинутые руки, беззащитные бёдра, прижатые хваткой Джона, тело, бьющееся в бессильном экстазе. Он хотел, чтобы это произошло снова. Но только когда Шерлок захочет! Конечно, только тогда.    

Прошёл месяц, но ничего подобного не повторилось. Шерлок работал над частными делами из разряда тех, что он решал, не выходя из дома. Джон приготовил ризотто. Шерлок приготовил бриошь. Прошёл долгий эксперимент, включавший в себя сжатый воздух и шарики, он вызвал громкие и пугающие "БУМы" и закончился несколькими разбитыми тарелками, а миссис Хадсон запретила все будущие проекты с воздушными шарами. Джон работал несколько дней в терапии, и Шерлок звонил, чтобы проконсультироваться насчёт большого и запутанного дела о мошенничестве, которое было примечательно тем фактом, что Шерлока и судебного бухгалтера охватила внезапная ненависть друг к другу, и вместо них несколько дней подряд управлялись Джон и Лестрейд, как два владельца сцепившихся ротвейлеров. У Джона и Шерлока было огромное количество секса, как и всегда: медленного, любящего, романтичного секса в их спальне, с выключенным светом.  
       
Шерлок также вынюхивал всё о том мужчине, игроке в покер, подозревая, что он что-то замышляет, тот, у кого он выиграл (а затем, слава богу, проиграл) дом в Лейнстер-Гарденс*. Джон, по правде говоря, не особо вникал: Шерлок вечно водил престранные знакомства, — пока не пришёл домой пятого ноября и не обнаружил Шерлока, нетерпеливо подпрыгивающего, одетого в джинсы и толстовку с капюшоном.

— Поторопись, Джон, надень что-нибудь тёплое и потрёпанное — приказал он. — Мы займёмся слежкой.

— Что, сегодня?

— А когда ещё? Все будут на улице. Никто не нас заметит.

«Слежка» по версии Шерлока могла подразумевать множество правонарушений, так что Джон в самом деле удивился, когда ему было приказано стоять и наблюдать, пока Шерлок карабкается по пожарной лестнице, чтобы заглянуть в какие-то окна, а затем Джона отправили к фасаду здания, чтобы следить за тем, как Шерлок вламывается.

— Что ты ищешь? — прошипел Джон в телефон.

— Части тел в холодильнике.

— Ты держишь части тел в холодильнике… эй, о чём ты? Мне стоит ревновать?

— Свои части тел я не собираюсь есть, Джон. Просто напиши, если кто-нибудь подойдёт к входной двери.      
	 
К несчастью, окна на пожарной лестнице были под сигнализацией, и спустя несколько минут прибыла полицейская машина. Полицейские заметили Джона и тут же подошли, чтобы спросить, заметил ли он что-нибудь подозрительное.

— Просто чумазые детишки, — ответил Джон, дружелюбно улыбаясь. — Вообще странновато, но сегодня-то всё хорошо, да? 

Появился мужчина и с любопытством глянул на них, когда распахнул входную дверь, а сердце Джона очутилось в глотке: это был тот мужик из-за покерного стола. 

Полиция пожелала спокойной ночи и последовала за мужчиной внутрь здания, а Джон обошёл дом сзади, неистово набирая сообщение. Он потянулся к пожарному выходу, и Шерлок упал почти ему  на голову, увидел полицейские огни и решил прибегнуть к стратегическому отступлению.

— Бежим! — прошипел Шерлок, вскочил и бросился в переулок.

Джон уже давно зарубил себе на носу, что при любой погоне надо просто как можно быстрее следовать за ним, так что он побежал сломя голову, сосредоточившись на том, чтобы не отставать. Они обогнули несколько оживлённых уголков, затем кинулись наперерез через людный парк, обежали костёр и запетляли, избегая скопления людей и продавцов с едой, потом выбежали с другой стороны на узкую боковую улочку и нырнули в переулок, где Шерлок резко остановился позади двух огромных мусорных контейнеров. Джон сложился пополам, чтобы отдышаться.

— Откуда ты знаешь этот путь? — в итоге с присвистом выдохнул он, раз уж теперь стало ясно, что никто их не поймает.

— Раньше я покупал наркотики в том парке, — ответил Шерлок. Джон удивлённо посмотрел на него и встретился взглядом с Шерлоком: его глаза потемнели, стали огромными и голодными, и Джон уже потянулся к нему и низко прорычал «но ты же не…», а Шерлок задыхаясь ответил «нет, никогда… ах», а затем Джон набросился на него, пальцы зарылись в изношенную ткань его джинсов, и Шерлок был прижат спиной к холодной кирпичной стене.

Ладони Шерлока быстро заскользили по его спине, он рвано дышал в рот Джона, когда тот прижался к нему. Боже, член Джона был уже таким твёрдым, он кончил бы за минуту в штаны как подросток.

— Это и есть трение? — с любопытством спросил Шерлок, сползая по стене немного вниз, чтобы они лучше совпадали, посылая разряды из паха Джона в его мозг. Как по заказу в парке взрорвались фейерверки.

Шерлок вдруг поднял руки и толкнул Джона в грудь, тот отступил на шаг, ощутив внезапную вспышку тревоги: может, это было слишком, он напугал Шерлока, сделал ему больно? Но Шерлок упал на колени, прямо на грязный сырой тротуар, все ещё так близко к стене, что ему пришлось расставить ноги, чтобы устоять на коленях перед ступнями Джона, и он, ох блять, он рывком расстегнул джинсы Джона, а затем вобрал его член.

Джон сдержал проклятие, почти потерял равновесие и выбросил руку, чтобы уцепиться за стену. Не было ничего похожего на привычную технику минета в исполнении Шерлока — утончённую, тщательную и изысканно медленную. Сейчас Шерлок заглотил его до основания и отсасывал изо всех сил, быстро, грязно и яростно. Джон схватил его за голову свободной рукой, намереваясь приласкать, но почему-то вместо этого сжал волосы в кулаке, а Шерлок одобрительно застонал и стал сосать быстрее. Джон посмотрел вниз и увидел, что его глаза закрыты. В тусклом свете отдалённого костра его лицо выглядело гладким и ужасно молодым, как у тощего пацана в джинсах и худи, и внезапно Джон понял, что вот как должно быть тот выглядел, когда раньше покупал здесь наркотики. Джон знал, что тот не — Шерлок никогда — Шерлок сказал ему, что он никогда не торговал телом вот так, и почему-то это улучшило ситуацию. Факт, что такого не происходило в реальности, позволил без угрызений совести пофантазировать, лишь на секунду, что они незнакомцы, что Шерлок… конечно, Джон вообще-то никогда не делал такого и не собирался, но из-за внезапной мысли он усилил хватку в волосах Шерлока. Тот наклонил голову, чтобы заглотить член Джона на всю длину, рванул бёдра Джона, чтобы тот трахал его прямо в горло, и он потянул Шерлока за волосы и дёрнул жёстко, пытаясь сдержать крик, когда кончил. Шерлок проглотил первую порцию, а затем быстро откинулся назад, сжимая эякулирующий член Джона, и ласкал его,  в то время как Джон толкался ему в лицо, отыскивая рот, и оттягивал волосы Шерлока, пока стихали волны оргазма.

Джон закрыл глаза и на минуту припал к стене, содрогаясь всем телом, одна рука всё ещё плотно запуталась в волосах Шерлока. Он почувствовал, как Шерлок шарит руками, заправляя одежду Джона, а затем откинул голову назад, и Джон, открыв глаза, увидел, что Шерлок сидит на корточках и открывает свою молнию. Раздался неожиданный треск фейерверков, и сперма на лице Шерлока блеснула красным и синим.

— Иди сюда, — сказал Джон, отпустив голову Шерлока и пытаясь выпрямиться. — Позволь мне...

— Нет, — резко ответил Шерлок, — Положи обратно.

— Что? Вот так?

— Жёстче.

Джон намотал шёлковые кудряшки на пальцы, зачарованный одержимостью в глазах Шерлока. Он пристально смотрел на Джона, когда медленно поднял руку и размазал сперму по своему лицу, затем опустил руку и обхватил влажной ладонью свой член и начал дрочить. Он поднял вторую руку и провёл двумя пальцами вниз по щеке, оставляя след спермы от скулы до рта, а затем облизал пальцы. Шерлок не сводил пылающих глаз с Джона. Он слизывал семя с пальцев,  ритмично растирал им свой член и снова размазывал по лицу и рту. Джон не мог отвести взгляд. Он всё ещё стоял, наклонившись, одной рукой держась за волосы Шерлока, глядя вниз на то, как Шерлок — колени у ног Джона, глаза вверх — трахает свой кулак. Джон в жизни не видел ничего развратнее.

— Сильнее, — снова прорычал Шерлок.

Джон сжал пальцы и дёрнул, где-то на задворках подсознания он испытал шок от возбуждения, прошившего его, когда тело Шерлока содрогнулось. Шерлок невольно закрыл глаза от всхлипа наслаждения, и Джон дёрнул его назад.

— Ничего подобного. Глаза на меня.

Шерлок распахнул глаза, широкие и тёмные от похоти, и Джон снова испытал то возбуждение.

— Да, вот так. Смотри на меня. Теперь прикоснись к своему лицу опять. Да, вот так, прямо там, где я кончил на твоё хорошенькое личико. Тебе нравится это, не так ли? Теперь облизывай. Обсасывай мою сперму со своих пальцев, как сосал мой член. — Он расслабил хватку немного, а затем снова усилил, наслаждаясь блеском глаз Шерлока, звуком его ускоряющейся руки. Он отстранился от стены, обнял второй ладонью лицо Шерлока и провёл большим пальцем по его влажной нижней губе. — Посмотрите на этот рот, как он выглядит вокруг твоих пальцев. Хочешь, чтобы это снова был мой член, не так ли? Ты знаешь, как развратно выглядит твой рот, растянутый вокруг моего члена? — Он протолкнул большой палец Шерлоку в рот. Шерлок выгнулся, он двигал бёдрами, продолжая толкаться в кулак. Джон потянул за волосы голову Шерлока назад, пристально глядя в его горящие глаза. Шерлок рвано дышал, не в состоянии сосать палец Джона, глаза наполнились слезами от жгучей боли на коже головы. — Давай, — низко прорычал Джон. — Ты весь мой, давай, дай мне это, хочу видеть, как ты кончаешь… 

Шерлок дёрнулся всем телом, голова осталась на месте, удерживаемая жёсткой хваткой, он закричал «Ах, ах, ах», закрыв, наконец, глаза, беспомощно сдавшись перед наступившим наслаждением.

Джон наблюдал, как Шерлок судорожно выплёскивается на землю между ног Джона, и как его дрожь постепенно унимается. Шерлок задыхался, едва держался на коленях, он выставил руку на грязный тротуар, удерживая равновесие. Джон наклонился, наконец, убрав руку с намокших кудряшек, подхватил его под мышки и поставил на ноги. Шерлока немного шатало, он склонился к плечу Джона, и тот неловко застегнул его ширинку. Шерлок опустил голову и вцепился в него. Джон закрыл глаза, чувствуя смущение, шок, стыд и сильнейшее возбуждение снова. Какого блядского хера он только что натворил?       

Они молчали всю дорогу домой. Джон не представлял, о чём думал Шерлок. Когда они вернулись на Бейкер стрит, Джон отвёл Шерлока в душ, снял с него джинсы — он хотел выкинуть их, колени пришли в полную негодность, но джинсы были старыми, мягкими и, очевидно, любимыми — и забрался вместе с ним, чтобы смыть запах дыма с волос. Они раньше никогда не принимали душ вместе, но Шерлок и бровью не повёл, когда Джон намочил мыло и стал натирать его, ласково побуждая положить руку себе на плечо и поднимать ноги по очереди. Затем он обнял рукой Шерлока за талию, наклонил его, поглаживая по спине, помыл его между ног, потирая мыльными пальцами между ягодиц и у входа, и Шерлок задрожал, а тёплая вода струйками стекала с его волос.

Они не говорили. Словно поняли друг друга без слов, что они теперь снова вместе, что всё встанет на свои места после произошедшего. Вот Джон, который на этот раз на коленях в кровати между ног Шерлока, поднял и отвёл его бёдра назад, чтобы лизать и лизать его вход, пока Шерлок не стал мокрым, хныкающим и открытым. Вот Шерлок, который вцепился в Джона, когда тот осторожно вошёл в него, двигаясь в медленном, идеальном ритме, и Шерлок издал долгий, низкий, рокочущий стон. А когда Джон обхватил его лицо, чтобы поцеловать, Шерлок посмотрел на него огромными, ясными глазами с таким светящимся обожанием, что на секунду Джон почувствовал, что готов расплакаться.



Утром Джон проснулся первым, чего раньше никогда не происходило. Шерлок крепко спал, распластавшись на спине в той же позе, в которой Джон его трахал. Джон с трудом мог вспомнить, вытер ли он его, и, честно говоря, понятия не имел, не уснул ли Шерлок к тому моменту. Джон прошагал в туалет, вернулся, заполз под одеяло и улёгся лицом к Шерлоку.

Итак. В двух словах: Шерлок упал на колени, отсосал Джону в переулке, добился, чтобы Джон обкончал всё его лицо, а затем завёлся от того, что Джон оттаскал его за волосы, и… что именно сделал Джон? Командовал им? Пристыдил как шлюхана? Несомненно, Джон соблюдал границы со своим милым с-выключенным-светом-под-оделом вновь обретённым девственником. Джона всё устраивало, он был полностью доволен их преимущественно ванильным сексом, но, конечно, был не против перчинки. Его беспокоило собственное поведение. Он не просто потакал Шерлоку, Джону понравилось, намного больше, чем он ожидал. Понравилась уязвимость Шерлока у его ног: он представил его ещё более уязвимым, по-детски беззащитным. Понравилось дёргать Шерлока за волосы и отдавать приказы. Джон на самом деле наслаждался реакцией Шерлока: это сладкое возбуждение, когда Шерлок распахнул глаза по команде, облизал пальцы, и, господи, кончил ему под ноги, Джон так завёлся, что был готов трахнуть Шерлока прямо на месте.

Джон немного неловко подвинулся, глядя на умиротворённый профиль спящего Шерлока. Ведь всё в порядке, да? Им обоим понравилось. Джон никогда бы не причинил ему боль. Даже если бы Шерлок подтолкнул его к этому, он бы не стал. Им действительно нужно всё обсудить, подумал Джон, но понимал, что, вероятно, разговор никогда не состоится. Просто нужно соблюдать осторожность и не заходить слишком далеко, как он всегда и поступал с Шерлоком. Это его работа.                 

Джон подумывал встать и заняться завтраком, но он никогда не лежал вот так с Шерлоком в кровати, и было бы жаль упустить возможность. Он обхватил Шерлока за плечи и притянул к своей груди. Шерлок поднял голову с закрытыми глазами и очень ясно сказал «Корм», прежде чем снова обмякнуть. Джон улыбнулся и поцеловал его в макушку, в место, где жёстко дёргал его прошлым вечером, устроил голову Шерлока более удобно у себя на плече и сам закрыл глаза. Может быть, это и есть настоящая любовь, думал он, засыпая, — тот миг, когда понимаешь о своём возлюбленном то, чего не знал; когда понимаешь, что никогда не будешь знать о нём всё; когда, несмотря на это, продолжаешь любить.     



Джон всей душой хотел встретить их первое совместное Рождество вдвоём. Конечно, «вдвоём» означало «вдвоём и с миссис Хадсон», а потом Лестрейд спросил, что принести в этом году, и добавил, что Сочельник на Бейкер стрит — единственная составляющая праздников, от которой он не приходит в ужас («ну, и ещё спецвыпуск «Доктора Кто»), а после Джон не смог отказать и Молли, когда та предложила принести рождественский пирог.

— Собираешься напиться? — спросил он Шерлока напрямую. Джон готовился к приходу гостей, а миссис Хадсон ему помогала, пока Шерлок валялся на диване, объявив происходящее бессмыслицей. 

Шерлок задумался.

— А можно вместо этого кайфануть?

— НЕТ, — разом воскликнули Джон и миссис Хадсон.

— Как насчёт выпнуть всех и трахнуть тебя под омелой?

— Нет, — повторил Джон, опережая миссис Хадсон, которая выглядела заинтересованной.

— Тогда, полагаю, я напьюсь. В конце концов, это уже традиция.

Джон вытащил телефон и протянул его Шерлоку.

— Заберись к Лестрейду в карман и поменяй этот телефон на его. Где-то между первым и вторым бокалом будет в самый раз.

— Моим или его? — Шерлок изучал аппарат. — Это же тот, который был у тебя, когда мы познакомились, тебе его сестра отдала. Почему он всё ещё у тебя? Думал, ты выкинул его, когда купил новый.

Джон взъерошил волосы.

— А ты как думаешь?

Шерлок закатил глаза, но Джон заметил его улыбку.

— И зачем мне менять телефон Лестрейда на этот?  

— О, ты сообразишь. Ты же великий детектив, как-никак.

Рождественский пирог Молли пользовался большим успехом, как и (алкогольный) вклад  Лестрейда. После нескольких тостов Шерлок растянулся на диване, устроился головой на коленях Джона и, судя по всему, крепко уснул. По крайней мере, он избавил Лестрейда и миссис Хадсон от своих едких комментариев, когда те затянули рождественский гимн, названный ими «Храни господь вас пьяными, детективы»*. Хотя из-за смеха они ни разу не смогли продвинуться дальше первой строчки. 
  
— О, я должна идти, — встрепенулась Молли, посмотрев на часы. — Мы с мамой идём в церковь на службу.

— Я подам твоё пальто, — сказал Джон, соскользнув с дивана, голова Шерлока безвольно стукнулась об сидение. — Оно в спальне.

Когда он вручил пальто Молли, то понял, что Лестрейд стоит прямо под омелой, которую повесила миссис Хадсон над проходом в кухню, а так как Джон уже достаточно набрался, то сгрёб Лестрейда за талию и смачно поцеловал в губы. Джон также облапал его зад для проформы.  

— Эй! — возмутился Лестрейд. — Не на того напал, приятель… не то чтобы ты не классно целовался, ну ты меня понял. — В отместку он как следует ухватил Джона за задницу. — Филейная часть тоже ничего, — добавил он.

— Ничто по сравнению с его пенисом, — внезапно объявил Шерлок с дивана, не открывая глаз. — У Джона гигантский пенис. 
    
Воцарилась неловкая тишина. Джон накрыл глаза ладонью, молясь, что Шерлок не забыл стащить телефон Лестрейда, прежде чем решил разоткровенничаться.  

— Да ты что? — наконец вымолвил Лестрейд дрожащим от смеха голосом. Джон был уверен, что тот незаметно потянулся за своим телефоном. — Пожалуйста, Шерлок, расскажи мне о пенисе Джона… эй! Что за хрень?
 
Джон посмотрел на Шерлока, который вскочил на ноги, ухмыляясь, как маньяк, и сжимая телефон Лестрейда.

— Какого хера? — недоумевал Лестрейд, таращась на старый аппарат у себя в руке.

— Я уже настроил рассылку по всей базе е-мейлов Скотланд Ярда, — радостно сообщил Шерлок, поднимая телефон вверх. На экране появился Лестрейд крупным планом, его голос дрожал как у нетерпеливого тринадцатилетки: «Пожалуйста, Шерлок, расскажи мне о пенисе Джона».  
  
— Ты не посмеешь! — вскричал Лестрейд, бросившись к нему. Шерлок, яростно уворачиваясь, прыгнул на диван, откуда вскочил на письменный стол. Поскользнулся ногой на стопке неподшитых газет, которые Джон сгрудил без разбора сегодня днём, чуть пошатнулся, пытаясь удержать равновесие, а вслед за ним на стол влетел Лестрейд, и они оба грохнулись на пол, опрокинув ёлку. 
      
Джон присел от смеха. Миссис Хадсон и Молли обнялись и громко хохотали, а слёзы текли по их щекам. Лестрейд оседлал Шерлока и сидел на нём пока не заполучил свой телефон обратно. Шерлок лежал прижатый к полу, извиваясь и шипя, как кошка в силках.

— В самом деле, если так хотелось потискать меня, подловил бы под омелой, как положено, — наконец высказал Шерлок, когда Лестрейд скатился с его живота и уселся рядом на пол, посреди ошмётков хвои и мишуры. 
    
Лестрейд пожал плечами.

— Я обжимался этим вечером со всеми, — весело сказал он, схватил Шерлока за голову и громко чмокнул его. Шерлок вскрикнул и стал отбиваться, а Лестрейд шлёпнул его по заднице и начал петь: — Храни господь вас пьяными, детективы, и пусть ничто вас не тревожит; не забывайте, огромный Джонов пенис весь ваш на Рождество…   
  
— О боже, хватит, — застонал Шерлок, закрывая уши.

— Эй, руки прочь! — гаркнул Джон.

— Ах, я не могу дышать, — всхлипнула Молли, утирая глаза. — Ужасно, я не выстою всю службу, буду всё время вспоминать эту песню.

— Возьми Грега с собой, ему пора остыть, — сказал Джон, поднимая Лестрейда на ноги.

В итоге Джон выпроводил всех, конечно, без малейшей помощи со стороны Шерлока. Он вернулся и выключил свет, теперь комнату озаряло лишь мягкое мерцание догорающего огня да гирлянд на каминной полке, и подошёл к Шерлоку, который всё ещё лежал на полу.

— Поверить не могу, что ты опрокинул ёлку, — сказал Джон. — Куда теперь Санта положит твои подарки?

— К тебе в штаны, очевидно, — ответил Шерлок. Он был страшно доволен собой.

Джон обошёл его и помог встать.

— Ты ужасно пьян, ведь так? Вот почему позволил Лестрейду облапать себя?

Шерлок безумно улыбнулся.

— Не угадал, — жарко прошептал он.

— Да неужели, — весьма сурово ответил Джон. — Ну и почему же тогда?

Шерлок склонил голову к Джону и пророкотал глубоким, бархатным голосом:

— Чтобы ты приревновал.

— Вот как, — от интонаций Джона даже храбрецы затряслись бы в страхе. Он скользнул одной рукой вниз по брюкам Шерлока и провел ладонью по быстро твердеющей выпуклости, затем другой рукой нырнул в волосы Шерлока и с намеком на рывок сжал их. — В таком случае, я преподам тебе небольшой урок.   
  
И Шерлок усвоил свой урок прямо перед камином, стоя на четвереньках. Счастливое Рождество удалось на славу.



— Питер Риколетти, — сказал Лестрейд. — Припоминаешь? 

— Номер один в списке самых разыскиваемых Интерполом преступников, занимает это место по меньшей мере два десятка лет, — отозвался Шерлок. — Начинал как фальсификатор картин, особенно импрессионистов, бродят слухи, что «Водяные Лилии» в музее Орсе на самом деле написаны им, но это неправда. Дорос до главаря Малавиты в начале восьмидесятых и был самой устрашающей личностью итальянского подполья вплоть до своего загадочного исчезновения восемь лет назад. Считается погибшим. 
      
Лестрейд положил ноги на стол.

— Большинство сказали бы просто «да», — сообщил он.

Шерлок пожал плечами.

— Тебе не нужно большинство. Тебе нужен я.

— Верно. Прошлым летом итальянская полиция начала решительную борьбу с Малавитой. Полагаю, им здорово повезло найти много ценной информации во время рейда на один из бывших домов Риколетти, а также украденные произведения искусства…

— «Водопады Рейхенбаха» — шедевр Тёрнера, пропавший из английского аукционного дома.

Лестрейд прищурился.

— Ладно, это было просто жутко. Короче говоря, теперь задействован интерпол, и они думают, что Риколетти на самом деле жив. Более того, они полагают, что он проживает в Англии. Возможно, ты не знаешь, но Риколетти родился в Англии. 

— В Шеффилде, если точнее, в 1946. Мать англичанка, работала медсестрой в армии во время войны, вернулась домой с мужем-итальянцем на несколько лет, прежде чем семья окончательно перебралась в Италию.

— Так и думал, что ты знаешь. Можем мы сразу перейти к той части, где ты говоришь мне, где он сейчас.

— Конечно, я не знаю, где он сейчас, я не провидец. Я тоже думал, что он умер. Зачем бы ему сбегать в Англию?  

Лестрейд пальцем указал на него поверх своих туфель.

— Вот я и надеюсь, что ты вычислишь. Заинтересован?

Конечно, Шерлок заинтересован. Питер Риколетти! Всё равно, что орнитологу сказать, что додо видели в лесу.

— Посмотрим, если у меня будет время. 

— Отлично. — Лестрейд скинул ноги и протянул тонкую папку. — Здесь всё, что у нас есть. Мы проверили все очевидные зацепки: Шеффилд, любые родственные связи, — но, похоже, всё стихло десятки лет назад. В Манчестере есть двоюродный брат, который клянётся, что никогда не был знаком с Риколетти, что вполне вероятно, поскольку он на десять лет моложе, а кроме него никого не осталось. По сути, мы зашли в тупик, и тут в дело вступаешь ты. Материалы, которые мы получили от итальянцев и Интерпола, заняли почти шесть коробок, в основном всё на итальянском, которого у нас никто не знает, так что мы надеемся, что ты что-нибудь придумаешь. Мы пришлём тебе всё утром.

— Хорошо. Я погляжу. — Шерлок спрятал папку под мышкой.

— Есть планы на вечер? — игриво осведомился Лестрейд. 
    
Шерлок нахмурился.

— Как ни странно, да, но твой тон намекает, что у меня должны быть планы, и, похоже, ты считаешь, что я что-то пропустил. — Он знал, что сегодня не день рождения Джона. Может, день рождения Лестрейда? Он чего-то ждёт от него, если да?

Лестрейд повернул свой маленький настольный календарь (Триста шестьдесят пять бутылок пива в год!) (Подарок на Рождество. Донован. Почти наверняка) и постучал по дате — четырнадцатое февраля.

— О, день святого Валентина, — сказал Шерлок с облегчением, что не надо угощать Лестрейда в пабе.

— Ага, день святого Валентина. Ты же знаешь, как это важно, да? Ты купил розы? И шоколад? И ты должен надеть пикантные, ээ, штаны и…

— Нет, не должен. Джон так сказал на прошлой неделе. Он сказал, что это одно из преимуществ отношений со мной, так как теперь он может игнорировать все эту чепуху.  
  
Лестрейд скрестил руки.

— Ты был забавнее, когда был новичком в отношениях.

— Спасибо за поддержку, — ответил Шерлок, вставая и закутываясь в шарф. — Если нас не будет дома, когда твои люди принесут документы на Бейкер стрит, убедись, чтобы они всё отнесли наверх, чтобы миссис Хадсон не попыталась поднять коробки.



Вечер был промозглый и жутко холодный, но когда Шерлок свернул за угол и увидел в окне, что Джон сидит за их столиком со свечкой у Анджело с бокалом вина, то почувствовал, как внутри поднимается тепло. 

— У Лестрейда была милая валентинка для тебя? — спросил Джон, улыбаясь, когда Шерлок сел рядом с ним. — Вот, я заказал нам бутылку вина.

Шерлок рассказал Джону о Питере Риколетти.

— Зачем преступнику уходить на покой из Италии в Англию? Думал, обычно люди перебираются в более тёплые края.

— Ага, я не знаю. 

Принесли еду, и Джон с аппетитом впился в телятину. 

— Многие хотят быть поближе к своей семье, особенно, если есть внуки, сам понимаешь, но не похоже, чтобы дело было в этом… может, у него остались действительно счастливые воспоминания о детстве.

Шерлок недоверчиво выгнул бровь.

— О послевоенном Шеффилде?

— Может, он начал с чистого листа… стал пастухом или ещё кем-нибудь. Я знаю майора, который ушёл из армии, чтобы делать гитары.

— Правда? Ты собираешься освоить новую профессию, когда уйдёшь в отставку?

— Ну, положа руку на сердце, не то чтобы я много размышлял о пенсии. В смысле, не так уж много я проработал. — Джон принял несчастный вид. — Говоря об этом…

— Я собираюсь жить у моря и разводить пчёл.

— Я хотел сказать… что?

— Море. Пчёлы, — повторил Шерлок с особой тщательностью.

— Да ладно? И с каких пор ты так решил? 

— Не знаю. Ещё с детства. — Шерлок задумался, накручивая спагетти на вилку. — Хотя, вероятно, это связано с тем, что у Майкрофта аллергия на укусы пчёл.

Джон усмехнулся.

— Ты даже не особо любишь мёд.

— Но ты любишь, — заметил Шерлок.

— Да, верно. — Джон был такой влюблённый и милый при свете свеч. — Пчёлы у моря, мммм? Я бы так жил. Небольшой садик, чтобы я возился там, может, собака…

— Или кошка.

— Да, кошки тоже подойдут.       

Шерлок грелся в лучах его улыбки, наполняясь невероятным теплом и удовольствием. Он вспомнил о вежливости:

— Как дела в терапии?

— О, отлично. Сплошные сопли и кашель. Дурачьё, никак не могут перестать курить. — Шерлок ощутил укол вины, хотя уже почти бросил. — Но послушай, нам нужно поговорить. Нет, не напрягайся, дело не в тебе. Моя лицензия истекает в этом году, а у меня недостаток часов по медобучению…

— Весьма нелепая мера врачебного опыта.

— Не могу не согласиться с тобой, но так уж обстоят дела. В общем, Радж из терапии сказал, что собирается поехать в мае на конференцию в Эдинбург. Она длится четыре дня и покроет мои недостающие часы, а если я поеду с Раджем, то мы сможем снять совместный номер и поделить расходы.

У Шерлока сжалось сердце при мысли, что Джон уедет на четыре дня, но не хотелось показаться навязчивым, так что он попытался поддержать Джона, но не смог выдавить ни слова.

— Итак… это один из вариантов, — медленно произнёс Джон, вертя в руках вилку.

— О? — Шерлок оживился. — А какой другой?

— Ну, я всерьёз подумывал отказаться. В смысле, как я и сказал, всё равно я не так уж много работаю, а теперь, когда мы вместе во всех смыслах… и ты ясно дал понять, что предпочитаешь, чтобы я всегда был под рукой, и вот… что думаешь?

— Дай мне минуту. — Шерлок положил вилку и соединил пальцы. Это было даже лучшим подарком ко дню святого Валентина, чем Питер Риколетти, но Шерлоку нужно было обдумать все последствия. Он размышлял так усиленно, что когда очнулся, то его тарелка исчезла, а Джон ковырялся в большом семифредо.

— Привет, с возвращением, — дружелюбно сказал Джон. — Хочешь?

— Нет.

— Ладно, хочешь эспрессо или…

— Нет, в смысле «нет, не отказывайся».

— Правда? — удивился Джон. — Думал, ты ухватишься за предложение.

— Так я и сделал, — медленно ответил Шерлок. — Но это эгоистично. Мориарти где-то рядом, и если со мной что-то случится, тебе понадобится работа. Тебе нужно быть доктором, чтобы помогать людям.

— Мне будет нужно платить аренду, — сказал Джон.    
               
— Конечно, нет. Я позаботился об этом сразу же после бассейна. Не важно, что произойдёт, тебе не нужно будет работать, если ты не захочешь, и тебе никогда не придётся покидать Бейкер стрит. Я договорился, что ж, ладно, Майкрофт договорился, но я всё подписал.

Джон застыл, ложка замерла в воздухе.

— Погоди. Так давно? После бассейна? 
    
— Конечно, — подтвердил Шерлок смущённо.

Джон отложил ложку и потянулся к руке Шерлока. Его лицо сияло такой нежностью, что у Шерлока по-дурацки защипало в глазах. 

— Поверить не могу, что мне понадобилась чёртова вечность, чтобы осознать как мне охренительно повезло.  

Шерлок пожал плечами, но переплёл с ним пальцы.

— До тебя дошло, когда ты понял, что я делаю лучший минет в Лондоне.

— Ты делаешь лучший минет во вселенной, — сказал Джон, сжимая его руку. — Конечно, это отличный десерт, но я бы с удовольствием отправился сейчас домой и получил бы твои запатентованные часовые оральные ласки. А затем я собираюсь увидеть, как сильно ты можешь кончить только от моих пальцев.

Шерлок улыбнулся.

— День святого Валентина — один из самых недооценённых праздников, — сказал он.  




Конечно, молодая женщина, сидящая в кресле для клиентов, не теряла своего онлайн-бойфренда. Шерлок незамедлительно вычислил её настоящую цель, а Джон, очевидно, нет. Он всё ещё делал пометки и даже уже набросал возможные заголовки для блога: «Match.Gone»*, — боже правый. Пора ускорить процесс. Шерлок вытащил свой телефон.

— Так вот, когда я вернулась в его квартиру, а домовладелец сказал… — молодая женщина умолкла. — Я что, наскучила вам, мистер Холмс?

Джон поднял глаза и неодобрительно посмотрел на него.

— Я и не знал, что у тебя есть игры на телефоне.  

У Шерлока и не было две минуты назад. Так вот чем на самом деле люди занимаются весь день? Не удивительно, что они такие идиоты. Он убрал телефон в карман и сказал:

— Мисс Райли, почему бы вам не сказать, зачем вы пришли на самом деле.

Китти Райли откинулась назад и скрестила руки.

— Почему бы вам самим не сказать?

Шерлоку уже всё надоело.

— Вы журналистка, надеетесь нарыть какую-нибудь грязь. А теперь, когда вы ничего не нашли, убирайтесь. 

— Я надеялась узнать вашу версию, дать вам шанс выступить с заявлением. Уверены, что не хотите дать комментарий? — Она вытащила маленький диктофон из кармана. — Джим Мориарти был счастлив поболтать со мной.

Шерлок застыл на мгновение, слепой ужас поднялся и сдавил горло, но потом воскресла глубоко захороненная ярость, он наклонился вперёд и чётко проговорил:

— Вот мой комментарий: Ты. Отвратительна. Мне.   
 
— Стой, стой, стой, давайте все притормозим, — вмешался Джон. — Мисс Райли, вы говорите, что общались с Джимом Мориарти? Что он вам сказал?

— О, довольно много. Он и мистер Холмс давно знакомы, вы знали? Они вместе ходили в школу.

— Нет, не знал, готов поспорить, это и для Шерлока большие новости, — решительно заявил Джон. — Послушайте, вы должны знать, он уже делал так раньше. У него есть привычка втираться в доверие к симпатичным молодым — «наивным, глупым, уязвимым» — подумал Шерлок — женщинам и лгать им, чтобы добраться до Шерлока. Я могу дать вам номер одной из них, чтобы вы позвонили. — О, гениально, Джон, похоже, женщина прислушалась к нему. — Не хотите рассказать, почему заинтересовались Шерлоком? В смысле, есть ли причина, по которой вы копаетесь в наших жизнях, кроме того, чтобы потворствовать дешёвым сплетням?    
  
Впервые Шерлок осознал, что Джон тоже рассердился. Он гораздо, гораздо лучше скрывал это.

— Да, есть. — Китти Райли защищалась, но была полна решимости и вздёрнула подбородок. — Думаю, общественность имеет право знать, что обычные люди берутся расследовать жизнь частных лиц без правового надзора. Что дальше, вы собираетесь схватиться за оружие, как американцы, и вершить своё правосудие?    

— Мы работаем в рамках закона, — ответил Джон, успокаивающе похлопав Шерлока по руке, когда тот открыл рот от возмущения. — Можете поговорить с полицией об этом, если хотите. Однако я уважаю вашу профессиональную мотивацию. Если вы и впрямь так хороши, тогда, думаю, вы присмотритесь к своему источнику поближе.

Что-то промелькнуло на лице Райли: ох, Джим опять подстроил любовный интерес.  

Шерлок сдержал фырканье и, беря пример с Джона, чопорно произнёс:

— Я никогда не ходил в школу с Мориарти. Я учился в Харроу, можете проверить, если есть желание. Готов поспорить, что он не может сказать то же самое.

— О, я проверю, — ответила Райли. К ней снова вернулись повадки кошки на охоте. — Уверены, что больше ничего не хотите добавить, пока я ещё здесь?

— Нет, полагаю, мы всё сказали — ответил Джон с тем же выражением и встал. — Давайте, я провожу вас.

Китти Райли не спешила, открыто осматриваясь, пока медленно шла к двери.

— Милая квартирка. Здесь только одна спальня?

Шерлок подскочил: об их отношениях не должно стать известно Мориарти, — он придёт за Джоном, но Джон всё ещё улыбался.

— Вообще-то мы живём наверху с нашим дворецким, — ответил он. — Там Шерлок хранит свой костюм Бетмена.     

Райли искренне рассмеялась, а затем, слава богу, они вышли на лестницу.

Шерлок повернулся кругом и запустил руки в волосы. Он был таким осторожным, а теперь, что с Мориарти, — он заскучал? — что будет Райли — Джон — Джон — Шерлок зажмурился и стиснул зубы, сдерживая зов первобытного страха. Он хотел бежать, орать, курить, закинуться кокаином, нагнуть Джона вниз лицом и оттрахать до беспамятства. Он с силой дёрнул волосы обеими руками.
  
— Эй. — Джон стоял перед ним с обеспокоенным лицом, он взял Шерлока за запястья. — Эй, успокойся, ладно? Она ушла. Она ничего не раскопала здесь, а теперь, если повезёт…

Шерлок, охваченный внезапной яростью, так взревел, что Джон вздрогнул и отступил.

— Ты не понимаешь! Как ты можешь… — он отчаянно всплеснул руками, затем снова схватился за волосы. — Я должен подумать. Оставь меня, — жёстко сказал Шерлок, рванул в спальню и захлопнул дверь.    



— Так здорово снова встретиться с тобой, — тепло сказал Майк за кружкой пива, когда они перемыли косточки всем старым знакомым и обсудили изменения в больнице. — Мы не виделись с тех пор, как ты остепенился.

— Да, сам знаешь, как это бывает, — согласился Джон. — Думаю, я вообще самый последний из всех, так что тебе грех жаловаться.

— Верно. Как у вас всё развивается? Прошло уже, сколько, шесть месяцев?

— Даже больше… почти девять, кажется. Всё хорошо, — Джон произнёс последние слова почти машинально, но теперь замер и задумался. Он уже несколько дней не говорил по душам  и в глубине сердца понимал, что позвал Майка, а не Лестрейда, потому что считал Майка более отзывчивым слушателем. — Что ж, у нас всё хорошо, просто отлично, но у Шерлока сейчас сложный период.

— Не наркотики? — с беспокойством в голосе спросил Майк.

— О, нет, не это, как раз наоборот. Он угнетён, серьёзно хандрит… — Джон не стал бы использовать это слово с кем-то ещё, но перед ним сидел другой врач, так что он сказал как на духу: — Депрессия.

— Ах, эта сложность, — отозвался Майк.

— Да. Помнишь, когда ты познакомил нас, как же он сказал…

— «Я молчу днями напролёт», — договорил Майк, кивая.

— Ага. Он не говорит, не ест, не спит, по ночам играет на скрипке и отсыпается днём. Раньше такое бывало несколько раз в год, но сейчас это впервые с тех пор, как мы стали парой, так что…

— Тяжело смотреть, как твой любимый человек страдает, — сказал Майк. Он поколебался, но затем добавил: — У Линды была послеродовая депрессия, когда родился Джейк. Она целыми неделями беспрерывно плакала. Ребёнок плакал, а она плакала ещё сильнее, а затем я попытался взять его на себя, чтобы она хоть немного отдохнула, но она стала плакать ещё больше. И потом она обозлилась, будто всё произошло по моей вине.

— Да. Я понимаю, что не могу ничего исправить, но меня всё ещё задевает, что он просто закрывается от меня и совсем не разговаривает. Такое ощущение, что все мои попытки помочь делают только хуже.  

— Ты же знаешь, что не можешь помочь. Как думаешь, он бы попробовал медикаментозное лечение?

Джон покачал головой.

— Конечно, нет. Он типичный адепт самолечения, который не верит в антидепрессанты из-за побочных эффектов. Вообще-то, ему действительно нужны стабилизаторы настроения, а он никогда не станет их принимать. Он обожает свою одержимость. — Эгоистично, но Джон тоже её любил, хоть и не признался в этом Майку.

— У него же нет полноценной мании?

— Ты имеешь в виду грандиозность, бессонницу, сфокусированную целенаправленную деятельность, сдавленную речь, психомоторную ажитацию? — сухо перечислил Джон, и Майк рассмеялся. — Да, я бы сказал, это практически его исходные параметры.

— Ну, есть и плюсы, — ободряюще проговорил Майк. — По крайней мере, Шерлок не обвинит тебя в своей беременности.

— О господи, только представь себе, — сказал Джон, ужаснувшись мысленному образу беременного Шерлока в буйстве гормонов, и они оба расхохотались.                    
    Комментарий к Глава 16. Мужчина на водопаде. Часть 4
    *Каннибал из Кларенс-Хауз - его упоминает Шерлок в &quot;Его последнем обете&quot;, говоря, что выиграл дом в покере. На самом деле это каннибалка, но Крайс сказала, что не может себе представить женщину в этой роли, и списала на то, что Шерлок в тот момент был под действием морфия. Цитата: &quot;Я выиграл его в карты у каннибала из Кларенс-Хауз. Чуть не лишился почек, но, к счастью, мне выпал флэш-рояль. Эта женщина очень азартна.&quot;

*«Храни господь вас пьяными, детективы» - герои переделывают известный рождественский гимн &quot;God Rest You Merry, Gentlemen&quot; - послушать можно здесь https://www.youtube.com/watch?v=ku7ohU1IGls Для смеха можете подставить переделанные слова Лестрейда:  “God rest ye drunk detectives, let nothing you dismay; remember John’s huge penis is yours on Christmas Day…”

*«Match.Gone» - игра слов &quot;match.com&quot; - сайт знакомств, &quot;Gone&quot; - исчезнувший.

========== Глава 17. Мужчина на водопаде. Часть 5  ==========

TW: описание суицида, серьёзного приступа депрессии, безобразной ссоры, переходящей все границы, даб-кон.  

Его энергия била ключом, когда на него находил рабочий настрой, но время от времени его одолевала хандра, и тогда он целыми днями лежал на диване, не произнося ни слова и не шевелясь. – Этюд в багровых тонах

Как бы сильно ни унывал Шерлок — а Джон ещё никогда не видел его в таком упадке духа — он всегда оживлялся ради дела. Джон пережил мгновение леденящего ужаса в тёмной спальне, когда Шерлок поначалу не отзывался, но затем он утомлённо зашевелился и встал: футболка свободно свисала с его худых плеч.

— Дай мне пару минут, чтобы одеться, — сказал Шерлок.   

Мистер Марголис был готов ждать. Одутловатый мужчина среднего возраста с по-собачьи печальными глазами, ввалившимися от тревоги, рассказал свою историю за несколько минут: единственная дочь, первокурсница в Кембридже, не отвечает на звонки и смс. Парня нет, друзей зовут Джессика и Хантер, но ни их фамилии, ни телефонные номера не известны. Он звонил в университет, но там его убедили, что с дочкой всё в порядке и она, должно быть, перезвонит через день. Кто-то проверил её комнату и поспрашивал соседей, но очевидно, что ничего страшного не случилось.

— Дело в том, мистер Холмс, — горестно сказал Марголис, — Эмили очень тихая девушка. Никто бы не заметил, что она не пришла на лекцию или в столовую. Если она на самом деле пропала…

— Мы разберёмся с этим, — ответил Шерлок, немало удивив Джона. — Она могла связаться с кем-то ещё, с кем-то из семьи, возможно?

Марголис покачал головой.

— Моя жена умерла восемь лет назад. У меня есть сестра, Анна, но с ней я уже поговорил, и она ничего не знает об Эмили.   

— Дайте мне её номер, просто на всякий случай, — попросил Шерлок.

Получив все сведения, Шерлок, не говоря ни слова, уткнулся в свой ноутбук, оставив на Джона все формальности с «мы свяжемся с вами, как только что-нибудь выясним» и с сопровождением мистера Марголиса до двери. Всё утро Шерлок стучал по клавишам, храня молчание. Джон попытался обманным манёвром подсунуть немного печенья и чая ему на стол, но еда осталась нетронутой. Он нерешительно протянул руку к плечу Шерлока, но в итоге осёкся. Когда Шерлок только стал замкнутым, Джон пытался нежить или обнимать его, но обычно тактильный Шерлок отвечал с плохо скрываемым усталым безразличием, и это ранило Джона в самое сердце.

Около полудня Шерлок внезапно встал и решительно захлопнул ноутбук.

— Пошли, — бросил он.

Джон подумал, что они отправятся в Кембридж, но вместо этого Шерлок купил билеты до Родмелла.

— Итак, — сказал Джон, когда они устроились на своих местах. — Может, объяснишь, что в Родмелле?

— Река Уз, — не глядя на него, ответил Шерлок.

— Ладно, — медленно произнёс Джон, ничего не понимая. — И что это значит?

— Двадцать восьмого марта 1941 года Вирджиния Вульф набила свои карманы камнями и утопилась в реке Уз*. — Шерлок всё ещё смотрел в окно. — Эмили Марголис изучала английскую литературу. Она должна была публиковать свои работы в интернете. И рассылала их по электронной почте. Угадай тему её последнего исследования?

— Вот дерьмо, — сказал Джон, похолодев.

Шерлок ушёл в себя и безмолвно уставился в окно.   


Почему-то у Джона было смутное предчувствие, что смерть придаст Эмили Марголис красоту Офелии: она, с вплетёнными в развевающиеся волосы цветами, как бы не ведая своей беды*. Но вместо этого старуха с косой стащила у Эмили скромную красоту, что дарили ей молодость и живость, и оставила только неприглядное, бледное, раздутое от воды тело. Девушку нашли двадцать девятого марта, два дня спустя.  
  
— В кармане была записка в пакете, — тихо объяснял патологоанатом, — но он протёк, и текст не разобрать. Записка в полиции. Больше никаких опознавательных знаков.   

Шерлок стоял, засунув руки в карманы, и смотрел на тело с непроницаемым лицом.

— Спасибо, — вздохнул Джон, потирая глаза рукой. — Мы свяжемся с её отцом, и он…

— Нет, — оборвал его Шерлок. Он вложил телефон в ладонь Джону, на экране высветился номер. — Анна. Сестра. Позвони ей. — Он развернулся на каблуках и удалился.

«Он знал с самого начала», — понял Джон. Вот зачем взял номер сестры Марголиса: чтобы попросить её сообщить плохие новости.

Он нашёл Шерлока курящим на улице. Судя по запаху, это была далеко не первая сигарета.

Джон вернул ему телефон, и Шерлок молча принял его.

— Анна сказала, что у Эмили долгие годы была депрессия, — тихо произнёс Джон. — Она надеялась, что начнёт в университете новую жизнь, но была очень застенчивой и почти не завязала дружеских отношений.

— Её мать покончила жизнь самоубийством.

— Да. — Джон не спросил, как тот узнал. — Передозировка снотворными. — Он вздохнул, подумав об отце Эмили, которому возможно прямо сейчас сообщают печальные известия. Бедняга.

Шерлок резко бросил сигарету и затушил ногой.

— Пошли, — сказал он.

Шерлок молчал всю дорогу до вокзала и всю поездку в поезде. Он закутался в пальто, прислонился к окну и закрыл глаза. Джон прекрасно знал, что тот не спит, это был его способ ненадолго отрешиться от внешнего мира. Джон приглядывал за Шерлоком вполглаза, убаюканный неприятной усталостью после событий дня и движением поезда. Он задавался вопросом, почему смерть девушки так сильно задела Шерлока. Джон вообще думал, что тот не возьмёт дело. Он скучал по былому Шерлоку, которого знал. Джон вспомнил  осеннее утро, когда проснулся и смотрел на Шерлока после ночи в переулке, и подумал, что чужую душу никогда не постигнуть, не важно, как сильно ты любишь. Как-то раз выдался ещё один подобный случай — ну, если не считать Рождество — когда их чуть не поймала шайка контрабандистов на складе: преступники ушли, так и не заметив Джона и Шерлока. Они вывалились из своего убежища, хихикая как гиены, и Джон сказал «лучше позвони Лестрейду, пока они не вернулись», а Шерлок ответил «нет пока», и всё кончилось тем, что Джон вжал Шерлока в стену и вытрахал из него весь дух. У них даже смазки не было, только шерлоковский блеск для губ, они израсходовали его почти весь, и всё равно было суховато, так что Шерлок потом едва ковылял. Боже, как Джон скучал по своему прежнему Шерлоку, полному сил и энергии.

Опустилась темнота, когда они вернулись в Лондон, сырой, мрачный вечер, который погрузил Джона в ещё большее уныние. Он пытался думать о чём-то приятном и представил их в тёплом освещении ресторана с десертом на двоих.     
 
— Хочешь поужинать где-нибудь? — спросил он, когда такси отъехало от вокзала.

— Не голоден, — отрезал Шерлок, отодвинувшись от Джона, и снова уставился в окно.

Джона захлестнуло раздражение. Честное слово, Шерлок ведь не умрёт, если просто попытается? Джон отлично знал, что Шерлок не мог вытащить себя из депрессии, но было невыносимо, что Шерлок отгородился от него. Похоже, Шерлок даже не собирался признать проблему. Джон мог только предположить, что это из-за его нелепого убеждения, что Джон потеряет интерес, если Шерлок признает, что нуждается в нём. Джон задумался, что такси в любом случае высадит его перед пабом, а там, по крайней мере, бармены разговаривают с ним, но дома была огромная кастрюля свинины, тушёной в сидре, которую он приготовил на неделе. Хорошая тарелка жаркого и кружка пива перед телевизором у камина — звучало так же хорошо.  

Дома Джон снял пальто и пошёл сразу на кухню, решив, что заслужил сегодня выпивку, пока разогревается жаркое. Он разделался с супом и хлебом и пил второй бокал, когда выключил духовку. Он подошёл к буфету, взял тарелку и поглядел на Шерлока, стоящего неподвижно у окна.

Джон поколебался. Он не особо опасался отказа, но  не помнил, когда Шерлок ел последний раз, и его поза с напряжёнными плечами и плотно сжатыми ладонями уже неимоверно бесила. Джон зашёл в гостиную.

— Я разогрел жаркое, если хочешь, — бросил он небрежно.

Шерлок развернулся.

— Я не хочу жаркое.

О, да сколько, блять, можно.

— Ну, тогда иди посмотри в холодильнике, что тебе нравится. Я тебе здесь не повар.    
 
Шерлок расстегнул пиджак и накинул на спинку стула, пока Джон говорил, а теперь подошёл прямо к нему и расстегнул верхнюю пуговицу на рубашке.

— Я вообще не хочу есть. Я хочу тебя. Хочу, чтобы ты выебал меня прямо здесь на полу, как в Рождество.

У Джона отвисла челюсть. Он никогда не слышал, чтобы Шерлок так выражался.

— Совсем сдурел? Ты неделями ничего не хочешь, а теперь думаешь, что я всё брошу, чтобы отыметь тебя на полу?

— На полу, на коленях, на диване, как пожелаешь, — ответил Шерлок. Он наклонился над Джоном, вторгаясь в его личное пространство, продолжая расстёгивать рубашку. Его глаза полыхали огнём.

— Я не хочу, — сказал Джон раздражённо, направляясь в кухню. — Как ни странно, я не в настроении сейчас, я хочу просто расслабиться, поесть и выпить пива.   

Шерлок оказался быстрее и снова перегородил ему дорогу.

— Неправда, — возразил он. Шерлок упал на колени, схватил Джона за брюки с обеих сторон, открыл рот и жарко дохнул над его промежностью. Чёрт. Джона обдало жгучей волной возбуждения, подгоняемой зрелищем тёмных кудряшек Шерлока, прижавшихся к его паху. 

— Прекрати, — рявкнул Джон. Одной рукой он схватил Шерлока за волосы и краем глаза поймал его самодовольную улыбку, от чего взбесился ещё больше. Он жёстко сжал бицепс Шерлока другой рукой и поставил его на ноги. — Я сказал «нет». А теперь свали с дороги и дай мне поужинать.

— О, так ты один можешь устанавливать правила? — злобно прошипел Шерлок. Его бледные скулы пылали. — Это ты решаешь когда, где и как? У меня, что нет права голоса?

— Нет, когда ты ведёшь себя как сраный трёхлетка, — огрызнулся Джон. — А теперь, если хочешь сесть и поесть со мной…

Шерлок зарычал, его лицо горело от злости.

— Так это новое правило? Я не получу сладкое, пока не съем овощи? Хватит обращаться со мной как с бесправным ребёнком, который не может принимать решения!

— Ты и ведёшь себя как ребёнок! — закричал Джон. — И живёшь весь день на кофе и сигаретах…

Шерлок рассмеялся низким скрипучим смехом, похожим на звук крошащегося стекла. 
 
— И сколько же ты выпил с тех пор как пришёл домой? Курить мне нельзя, но тебе можно пить, сколько влезет?

Джон сделал глубокий вдох сквозь зубы, пытаясь взять себя в руки. Он не собирался опускаться до мелочной ссоры, он собирался съесть свой чёртов ужин, а затем уйти спать наверх.

— Делай, что хочешь, — ответил он сдавленным, сдержанным голосом. — Похоже, тебе плевать на то, что я думаю. — Он медленно обошёл его.

Вообще-то Шерлоку хватило наглости снова возникнуть перед ним и оттолкнуть назад, довольно сильно, так, что Джон споткнулся.

— Да неужели? А что если я установлю правило? Если ты не хочешь дать мне, что я хочу, я просто пойду и получу это где-нибудь ещё. Пойду в клуб, куплю кокаин и так обдолблюсь, что не… так обдолблюсь, что позволю первому встречному, кто захочет меня в переулке и…   

У Джона глаза налились кровью. Он всегда считал это образным выражением, но вот же, в самом деле: он был настолько зол, что перед глазами побагровело. Джон схватил Шерлока и протащил его до кухонного стола, ткнул лицом в столешницу и сжал его запястья за спиной. Шерлок затеял бучу, он брыкался и извивался, но ослаб от голода и бессонницы, а Джон в любом случае всегда одерживал верх. Джон прижимал его одной рукой, пока второй нащупывал ширинку Шерлока. Шерлок перестал бороться и снова расхохотался, злобно торжествуя.

— Я же говорил тебе… — начал он, а затем Джон внезапно шлёпнул его по заднице. Шерлок заголосил в испуге пополам с возмущением, и Джон опять шлёпнул его, а потом опять и опять. Это были не игривые шлепки. Джон хлестал его всей ладонью так сильно, что горела кожа, а белоснежный зад Шерлока быстро налился малиновым цветом.

— Хочешь вести себя как ребёнок, тогда получай по заслугам, — процедил Джон, он выдохся, удерживая Шерлока на месте, пока лупил его. 
    
Шерлок снова начал сопротивляться, пиная Джона ногами и рыча в стол «ты властолюбивый, тупой, лицемерный… зачем ты вообще мне нужен, если даже не можешь…», и его костлявые запястья выскользнули из хватки Джона. Он отвесил хороший пинок Джону в голень, так что у Джона брызнули слёзы. Джон пихнул его ноги обратно и склонился над ним, удерживая, пока сам расстёгивал и доставал свой ремень. Шерлок непроизвольно дёрнулся всем телом и издал приглушённый возглас сквозь зубы, когда услышал звук кожаного ремня, скользящего в шлёвках. Джон знал все возгласы возбуждения от Шерлока, и это был не один из них: в резком отзвуке слышался страх, и Джон разозлился ещё сильней. 

— Ты правда так думаешь? — злобно прошипел он. Он обернул ремень вокруг запястий Шерлока, туго затянул и сильно дёрнул, чтобы приподнять Шерлока над столом. — Ты правда думаешь, что я бы ударил тебя ремнём? Иди на хер, Шерлок.

— Ради этого всё и затевалось, — с трудом выдохнул Шерлок, сохраняя каким-то образом высокомерие, даже с вжатым в стол лицом.

Джон обернул конец ремня вокруг своей правой руки и с новообретённой свободой размахнулся левой рукой для следующего удара. Он расслабил джинсы, и осознал, что вообще-то у него каменный стояк. Просто замечательно. Если Шерлок так сильно хотел секса, он, чёрт его дери, получит секс.  Джон отвесил ещё один яростный шлепок, затем одной рукой расстегнул джинсы и осмотрел стол на наличие подходящего: ага, минеральное масло возле микроскопа. Он выдавил немного на тарелку, в которой когда-то лежал тост, и размазал масло по пальцам. Джон пропихнул два пальца прямо в извивающееся тело Шерлока.

— Скажи, что хочешь этого.

— Я хочу, — прорычал Шерлок, всё ещё неистово сопротивляясь.   
  
Джон повернул пальцы кругом без деликатности, чтобы растянуть мышцы как можно более продуктивно, смазал свой член, затем нажал большими пальцами и развёл ягодицы Шерлока, ремень всё ещё обвивался вокруг его правой руки. Джон думал, что Шерлок крикнет, когда он войдёт, тёмная сторона Джона хотела честного отклика, но, хотя Шерлок и напрягся всем телом, то не издал ни звука. Конечно, Джон только сильней разъярился и вышел так далеко, что сдвинул стол, когда толкнулся обратно. О, господи, ощущение просто восхитительное. Джон по-тихому справлялся случайной дрочкой в душе, с тех пор как с Шерлоком всё пошло под откос, и с последней разрядки уже прошло время: он не продержится и  минуты. Джон впился пальцами в тощие бёдра Шерлока и отпустил себя, поддался чистому животному наслаждению, затопившему его разум полностью, как лютый гнев несколькими минутами раньше. Когда Джон кончил, его охватило неуместное чувство грозного торжества, он вонзился так глубоко, что его бёдра заболели, когда он навалился на Шерлока.
          
Наконец, в его голове прояснилось, он обнаружил, что задыхается, согнувшись над Шерлоком, опираясь локтями на стол. Он выпрямился и размотал ремень на своей руке, пропустил его через пряжку, и руки Шерлока безвольно бухнулись по бокам. «Должно быть, они полностью онемели», — скользнуло по краю сознания Джона. Он отодвинулся, стал отворачиваться, затем опомнился, дотянулся до Шерлока и подтащил его бельё и брюки вверх. Шерлок заскользил ногами в попытке обрести равновесие и встать, но потом его колени подогнулись, и он рухнул вниз, ударившись подбородком о край стола так сильно, что Джон услышал, как клацнули зубы. 
   
Джон посмотрел на распростёртого Шерлока на полу и ощутил прилив глубокой, ужасной вины. На лице и запястьях Шерлока краснели отметины, его трясло, а сзади на брюках темнело влажное пятно, ведь Джон даже не вытер его. У Джона раскалывалась голова. Он совершенно выдохся, он больше не хотел есть, лишь принять душ, отправиться в постель и надеяться, что всё само утрясётся к утру, но… он присел, обнял Шерлока за грудь и поставил его на ноги. Джон попытался придать голосу мягкости: «Давай».  

Джон помылся первым, проворно и рационально, затем протянул Шерлоку его шампунь, пока сам ополаскивался. Шерлок попытался открыть крышку, но затем покачал головой. Он прислонился к стенке, словно потерял силы стоять. Джон вздохнул, взял бутылочку, выдавил шампунь в руку и направил Шерлока под струю.

Он скорее почувствовал, чем услышал прерывистое дыхание Шерлока, когда мыл его волосы, и придал своим движениям чуть больше нежности. Он взял голову Шерлока в руки, подсунул под воду, осторожно, чтобы пена не попала в глаза, и почувствовал, как содрогаются его плечи. Джон откинул волосы Шерлока назад и медленно опустил его голову себе на плечо, горячие слёзы закапали на кожу Джона.

— Всё, всё, — устало сказал Джон. — Всё, всё. 



Джон проснулся в прохладном свете раннего утра, мрачный, снедаемый виной и всё ещё немного злой. Он плохо выспался, хотя, судя по всему, лучше Шерлока: его сторона кровати, очевидно, пустовала несколько часов.

Джон натянул одежду, сходил в туалет и на секунду глянул в зеркало. Расправил плечи и вздёрнул подбородок. Пора со всем разобраться. Джон собирался поставить вопрос ребром, потому что ежу понятно: Шерлок не станет.

Шерлок сидел в кресле, сложив пальцы перед собой, уставившись в пустоту. Он чисто побрился, снова принял душ, облачился в один из своих лаконичных, тёмных костюмов — очевидный жест самозащиты, который ни на йоту не ослабил гнев Джона.  Джон поставил перед собой чашку чая, щедро сдобренную сахаром, уселся в своё кресло и сказал:

— Нам нужно поговорить.

Шерлок вздохнул с явным намёком на многострадальность. 

— Я прошу прощения за всё, что наговорил вчера. Это всё неправда. Я прошу прощения за то, что спровоцировал твою злость и принудил тебя к сексу, когда ты не хотел. Я знаю, что это недопустимо. Такое больше не повторится.

Он говорил деревянным голосом, что должно было раздражать, но Джон хорошо знал Шерлока и понял, что его сожаление было искренним. Его гнев отступил.

— Я ценю это. Прости, что сделал тебе больно. Нам по-прежнему нужно всё обсудить.

Плечи Шерлока расстроено округлились, и Джон протянул чай ему прямо в руки.

— Пей, и ты никуда не денешься.

Шерлок покорно пил, потупив взор. Под глазами залегли синие тени, а на скуле, которой Джон прижимал его к столу, виднелся полупрозрачный синяк. Джон чуть более мягко сказал:

— Ты хотел чего-то от меня прошлым вечером, а вместо этого я сделал тебе больно. Я не хочу, чтобы это повторилось вновь.

— Не повторится, — быстро ответил Шерлок.      

Джон кивнул.

— Нет. Мы поговорим о том, чего ты хотел и как бы ты мог получить это в будущем. Но сначала мы обсудим причины. Я знаю, что-то происходит, ты терзаешься и не говоришь мне почему. Я знаю… — Джон замялся, но затем продолжил. — Я знаю, что ты легко поддаёшься переменам настроения, любимый. Знаю, что у тебя бывают чёрные полосы. Ты сам сказал в первый день нашего знакомства. Я не строю иллюзий, что смогу это поменять или предотвратить, но чувствую, что прямо сейчас всё хуже, чем обычно, и, вероятно, я мог бы помочь. Мы же в одной лодке, помнишь? Тебе не нужно тащить всё в одиночку, чем бы это ни было.   

Джон ожидал, что Шерлок уйдёт в глухую оборону, но вместо этого Шерлок вдруг наклонился вперёд и схватился за волосы. 

— Это всё Мориарти! — взорвался он. — Я думал… начиная с Италии, я пытался делать, как он сказал. Я отступился. Если я видел его руку, то давал разобраться другим. Я боялся… Пытался не играть в его игру, не увлекаться им, просто наблюдать и ждать, когда он совершит ошибку, потому что не хотел, чтобы он знал… но та журналистка, она знает, а теперь и он знает, что ты… что мы вместе, и он… — его длинные, изящные пальцы сжались так сильно, что выступили жилы. — Мне снятся сны, — несчастно продолжал он. — Сны, в которых он забирает тебя от меня, и я остаюсь один.

— О, милый, — сказал Джон, вся злость окончательно улетучилась. Он наклонился и ласково положил ладонь Шерлоку на загривок. Шерлок глубоко вздохнул несколько раз, затем слегка подался головой навстречу руке Джона, и тот накрыл ладонью напряжённую руку Шерлока и погладил его волосы.

— И дело не только в тебе, — проговорил Шерлок, уткнувшись в колени. Его голос был полон отчаяния. — С тех пор, как я стал бояться, это как открытые язвы, словно мне вырвали ногти и постоянно теребят раны, и они болят, когда я пытаюсь коснуться. Тот отец вчера, все эти люди, дела… Теперь я знаю, что такое волноваться и чувствую, как им больно, и не могу вынести этого, не могу. — Его страшно трясло.     
 
— Ох, любимый, мне так жаль, — отозвался Джон. Он гладил волосы Шерлока и его шею. Джон ощутил острый укол стыда, вспомнив, как упрекал Шерлока в недостатке сочувствия к другим людям, поддерживая его веру в то, что он не переживает. — Я знаю, что тебе больно, я же вижу. Но я с тобой, Шерлок. Никто меня не заберёт у тебя, и я помогу тебе со всем справиться. — Он хотел притянуть Шерлока себе на колени, обнимать его пока тот не расслабится, но Шерлок был прав: Джону пора обращаться с ним как со взрослым. 

— Другие вообще понимают? — спросил Шерлок. — Они просто не могут. Как можно беспечно жить, если знаешь, что в любую секунду может что-то произойти? Что люди, которых любишь, могут умереть? Они просто ничего не понимают. 

Джон едва сдержал улыбку. Доверься Шерлоку, чтобы понять, что он выдающийся даже в любви… что его сердце такое же исключительное, как и мозг.

— Полагаю, они понимают, — дружелюбно ответил он. — «Смерть — мать всей красоты»*, разве ты не слышал? Ты же мне говорил, что не удалял поэзию? Может тебе стоит читать больше стихов.

Шерлок фыркнул.

— Я удалил Вордсворта*, — сказал он.

— Да, думаю, я тоже, — поддержал Джон. — Пей свой чай. Ладно?

Шерлок допил остатки. Его руки больше не тряслись так жутко, и он успокоился, когда поставил кружку.

— Ладно.

— Я знаю, как сильно ты страдаешь, — осторожно сказал Джон, — и думаю, что в душе ты нарывался на ссору, но это не всё. Я согласен, что у тебя должен быть равный голос в наших отношениях, но для этого тебе придётся сказать мне, что ты хочешь.

— Я очень счастлив, — быстро ответил Шерлок. — Но… иногда… — его лицо подёрнулось страданием. — Прошлым вечером всё было чересчур, словно всё потеряло значение, просто боль и мучение, даже кожа горела от одежды. А потом… я подумал о всех случаях, когда мы… ночь после покера. Ночь Костров. Рождество. Склад. Все те разы я мог думать только о тебе. Я слышал только твоё сердцебиение. И больше ничего.

Джон вытянул руку, и Шерлок взял её, обхватив двумя пальцами его запястье.

— Такое медленное и спокойное, — сказал он восхищённо, и Джон ощутил учащённый пульс Шерлока, замедляющийся в унисон с его. — В музыке инструменты низкого регистра это сердце произведения, ты знал? Когда музыка атональна, а я — плачущая скрипка, ты — виолончель, которая вступает и возвращает всё на круги своя.      
       
Джон подумал, что метафора унесла их далеко от темы, но был полностью уверен, что ему сделали комплимент.

— Как именно? Что такого было во время тех раз, чего ты захотел вчера?

Шерлок выглядел неуверенным, но не выпустил руку Джона.

— Всего, — ответил он.

Джон кончиками пальцев коснулся синяка на щеке.

— Не этого, — сказал Джон.

— Нет. — Шерлок смутился. — Прости. Знаю, я не должен был…

— Нет, — резко оборвал его Джон. — Не важно, что ты натворил, такое не должно было произойти. Я никогда не должен был поднимать на тебя руку сгоряча, и я никогда так больше не поступлю… мы должны договорить об этом, Шерлок: если один из нас в бешенстве, мы должны сначала остыть. Ты знаешь, у меня крутой нрав, и я не горжусь им, я пытаюсь обуздать свой темперамент, но я не прощу себе, если на самом деле причиню тебе боль. Понимаешь? Всё остальное обсуждаемо, но не побои. 

Шерлок мгновенно оживился.

— Всё?

— Шерлок.

— Ладно, понял. Я обещаю не провоцировать тебя и… отступаться при необходимости.

— Хорошо. Мы поговорим об остальном. И я имею в виду настоящий разговор, Шерлок. Нужно, чтобы ты сказал мне, чего хочешь и…

— Границы, пределы, нудно, — ответил Шерлок, закатывая глаза, он выглядел почти как раньше.

— Да, всё это, — улыбаясь ответил Джон.

Шерлок поднял голову и с вызовом сказал:

— Тебе тоже нравится это. Думаю, ты уговариваешь себя, что делаешь это для меня, но тебе тоже нравится.

— Нравится, — честно признал Джон. — Но мне также нравится и наш обычный секс. На самом деле, я обожаю наш привычный секс.  
      
— Дёргать мои волосы, — стал перечислять Шерлок. — Удерживать мои запястья. Я на коленях у твоих ног… тебя не так сильно заводит кончать мне на лицо, так что это больше мой кинк, чем твой, но ты по-настоящему любишь приказывать.

Джон прищурился.

— Полагаю, это правда, — сказал он. — Но, как я и сказал, всё обсуждаемо. Мы справимся.

Шерлок зевнул во весь рот и запустил руки в волосы. Он выглядел выжатым как лимон, словно у него выдалось несколько ужасных дней и долгая бессонная ночь, и Джона внезапно также охватила усталость. 

— Что если я приготовлю завтрак, — сказал он, — а потом давай немного полежим. Можем поговорить или поспать, или просто… побыть вместе. Хорошо?

— Хорошо, — отозвался Шерлок. Он встал, подобрался к Джону и раскинулся у него на коленях, положив голову ему на плечо и свесив ноги с подлокотника, как они обычно сидели. Джон обнял его.

— Она не закончилась, — прошептал Шерлок ему в шею. — Чёрная полоса, так ты это называешь?

— Знаю, — ответил Джон. — Я не могу прогнать её. Но я могу быть рядом с тобой.

Шерлок обнял его сильнее. У Джона проступил пот на лбу, напряжение ушло, оставив лишь усталость и хромоту.

— То, что я сказал вчера, — тихо произнёс Шерлок. — О том, что бы пойти и найти кого-то. Это неправда. Наркотики — вероятно, но только не измена. Для меня нет никого, кроме тебя, Джон.

— Любимый…

— Я не преувеличиваю, — сказал Шерлок. Он закрыл глаза, ресницы упёрлись в кожу Джона. — И говорю не под воздействием депрессии. Если я потеряю тебя, я потеряю всё.

Джон понятия не имел, что ответить. Он сжал пальцами пиджак Шерлока.

— У тебя всё по-другому, — продолжал Шерлок. — И это нормально. Если со мной что-то случится, тебя это ужасно ранит, но ты выживешь и однажды сможешь быть счастливым. Я хочу, чтобы ты был счастлив. 

— Нет. — Джон решительно мотнул головой. — Ты многое знаешь обо мне, Шерлок, но в этом ты ошибся. Может, я и смог бы обрести счастье с кем-то ещё, но не сейчас. Я тоже не могу жить без тебя. Так что, как я уже обещал, я никуда не собираюсь. А теперь ты обещай. Ты не оставишь меня, ни за что, никогда. Поклянись.

— Клянусь, — прошептал Шерлок.       




В конце концов, мрачная безысходность отступила. Соматические симптомы развивались по предсказуемому сценарию: первой ушла бессонница, и Шерлок, сколько мог, проводил время, мирно посапывая в объятиях Джона. Он понял, что ему лучше,  впервые задумавшись, когда же вернётся его либидо.    

Как выяснилось, оно вернулось с огромным аппетитом. Однажды утром Шерлок открыл глаза, увидел лицо Джона в нескольких дюймах, пальцы Джона нежно перебирали кудряшки Шерлока, и внезапно весь мир засиял обещанием.

— О боже, ты вернулся, — выдохнул Джон. — Ты вернулся. — Его улыбка согрела Шерлока, как солнце, Джон положил руку на затылок Шерлока и притянул его для поцелуя. Сначала поцелуй был ласковым я-люблю-тебя, я-скучал-по-тебе-поцелуем, но вскоре страсть накалилась, и Шерлок придвинулся ближе, чтобы прижаться к Джону.

— Ты уверен… — начал Джон, его восторг ощутимо упирался в бедро Шерлока, и Шерлок стащил свою футболку вместо ответа.

Они быстро избавились от оставшейся одежды, после чего Шерлок перекатился на спину и закинул руки за голову, упиваясь ощущением кожи Джона на своей. Он открыл глаза, и опустил руки вниз, смущаясь выступающих рёбер и подвздошных косточек.

— Нет, не надо, — сказал Джон, прочитав его мысли с раздражающей точностью. — Я люблю каждый миллиметр твоего тела, худой ты или толстый; для меня ты — самое прекрасное создание в мире, несмотря ни на что. — И он принялся доказывать свои слова, покрывая поцелуями каждую выступающую косточку и впалый живот Шерлока. Ощущения дарили удовольствие, как наслаждение после долгого дела, и Шерлок скоро позабыл о своей застенчивости и начал извиваться под Джоном от безудержной страсти. Очень быстро они стали задыхаться и тереться друг об друга.

— Могу я? — спросил Джон, скользнув рукой между ног Шерлока и нежно поглаживая. — Хочу сделать тебе приятно…

— Пожалуйста, — прохрипел Шерлок, бесстыдно раскинув ноги. Эта ласка была его любимой после коитуса, и он знал, что Джон тоже любит её и обожает наблюдать реакцию Шерлока, когда вращает и поглаживает своими искусными пальцами. Кроме того, потом он мог отплатить Джону восхитительным минетом, который был любимой лаской Джона, и точка! В миг, когда первый палец Джона скользнул внутрь, Шерлок изогнулся и застонал, понимая, что не продержится долго, у него не было оргазма неделями, и яички наполнились до боли. Но Джон был блестящим любовником и оттягивал пик, пока Шерлок не начал насаживаться на два медленных, безжалостных пальца, умоляя:

— Пожалуйста, Джон, больше, больше пальцев, твой член, рот, что-нибудь, пожалуйста…

— Шшш, — успокаивал Джон, и Шерлок стонал, беспомощно толкаясь, а затем Джон очень медленно вытащил пальцы, но потом добавил третий и, в то же время, насадился ртом на пульсирующий член. Шерлок закричал, схватил подушку и натянул её себе на лицо, чтобы приглушить возгласы, ощущения были такими сильными, на самом краю удовольствия: эти пальцы, неуклонно нажимающие внутри, рот Джона, отсасывающий и отсасывающий, пока Шерлок не начал кончать так обильно и долго, что Джону пришлось отстраниться, чтобы не захлебнуться. Он до самого конца ласкал Шерлока свободной рукой.

— Прости, — выдохнул Шерлок, когда Джон сжал его в объятьях, целуя и водя носом по шее. — Прошло столько времени.     
                
— С возвращением, — промурлыкал Джон, целуя его. — О, я так сильно скучал.

— Я тоже, — прошептал Шерлок, и Джон с пониманием улыбнулся.

Длинные пальцы Шерлока легли на бёдра Джона, и он сказал:

— Ты ещё кое по чему скучал, — и толкнул его на спину.

— О, боже, да, — простонал Джон, натягивая отброшенную подушку Шерлока себе на лицо. Шерлок постарался на славу, исполнив все хиты из коллекции любимых движений Джона, включая самое превосходное: нежные круговые поглаживания промежности и ануса большим пальцем с нажимом, но без проникновения, от чего Джон срывался на крик, хватал Шерлока за волосы и неистово вколачивался в его рот. Просто чтобы покрасоваться, Шерлок проглотил всё до капли.

— Я должен был вернуться к этому, — еле выговорил Джон, выровняв дыхание. — Тебе нужно ходить с чёртовой предупреждающей табличкой, клянусь богом.

Обычно Шерлок от такой похвалы ластился как кот, но его отвлекло незнакомое ощущение.

— Джон, — торопливо воскликнул он. — Я умираю с голода. Думаю, я теряю сознание. Прекрати смеяться. Я не веду себя как королева драмы! Если я срочно не поем, тебе придётся подсоединить меня к капельнице.       




Образно говоря, восстав из пепла, Шерлок провёл несколько недель, разгребая завалы частных дел, раскрыл до нелепости простое двойное убийство для Лестрейда и прибавил полстоуна. Миссис Хадсон приносила вкусности каждый день.

— Вам пора остановиться, — сказал Джон, уставившись на тарелку булочек, которую миссис Хадсон поставила на стол. — Я прибавил столько же, сколько и он, в чём определённо не нуждался.

— Не будь смешным, — сказал Шерлок, пришедший в кухню на запах свежей выпечки. Он запихал целую булку в рот и обнял Джона за талию. — Мне нравится твой мягонький валик, когда я в постели сзади, за него так славно держаться руками.

— Боже правый, — воскликнула миссис Хадсон и поспешно удалилась.

— Что? — смутился Шерлок с булкой во рту. — Я имел в виду, когда мы спим!     
  
— Хватит тискать мой животик, — сказал Джон, хихикая, и довольно скоро оценка талии Джона усугубилась настолько, что они оба порадовались, что миссис Хадсон ушла. 

Шерлок знал, что Джон первым делом проверял газеты по утрам каждый день, но прошло несколько недель, а никакой статьи от Китти Райли не вышло, и они оба вздохнули с облегчением. Вероятно, Мориарти придумал другую линию нападения, но спасибо и на том, что их личную жизнь не растрепали во всех таблоидах.   



Мэри веселилась с друзьями, когда зазвонил её телефон Агры.

— Ууупс, лучше ответить, это мама, — сказала она, встала и быстро направилась к двери, чтобы её никто не слышал. Она вдохнула, вновь обернулась Агрой и ответила.

— Привет, дорогуша, у меня есть работа для тебя, — жутковато пропел Мориарти. — Можешь зайти ко мне?

— Не сегодня. Я не в Лондоне, — твёрдо ответила Агра. — Могу приехать завтра.

Повисло недовольное молчание.

— Что ж, приезжай как можно раньше, — сварливо сказал он и повесил трубку.

Агра закатила глаза, когда убрала телефон. Чокнутый. В прошлом году он совершенно помешался на том частном детективе, но итальянская полиция сокрушила Малавиту, и Мориарти отвлёкся на подвернувшийся счастливый случай. По сути, он сидел и злорадствовал, пока его бывшие враги падали как домино, а затем плавно растворялись в небытии. Он крутился как белка в колесе последние полгода, устанавливая своё господство на чёрном рынке искусства, так что и у Агры прибавилось работы. Она ужасно утомилась, но количество выполненных заказов хорошо пополнило её заначку. Она даже стала подумывать, что могла бы уехать в Америку или Канаду, когда выйдет в отставку, и была бы там в гораздо большей безопасности, чем в Англии.

Она полагала, что это ещё один заказ мелкой сошки из Малавиты, но слова Мориарти поразили её.

— Зачем? — возмутилась она. — Он же не мешал тебе последнее время.

— Он слишком много знает. — Мориарти вышел из игривого настроения и принял грозный вид, который ей, по правде говоря, был больше по душе. — Если он считает, что может сокрушить меня, я хочу уничтожить его.

Агра пожала плечами. Ей нужно соблюдать осторожность с этим делом; понадобится время на подготовку. 

— Ты здесь главный.  



В конце концов, у Шерлока закончились дела, требующие срочного внимания, так что он решил ещё раз просмотреть дело Риколетти.

— Ох, отлично, опять это, — сказал Джон, когда вернулся домой из магазина и обнаружил, что содержимое шести коробок лежало на всех поверхностях в гостиной.

Шерлок сидел со скрещенными ногами посреди бардака и щурился в пустоту.

— Ты помнишь тот вечер, когда мы ужинали у Анджело на день святого Валентина? Тогда повтори, что ты мне сказал в тот раз.

— Что я собираюсь на конференцию в Эдинбург? Она через три недели, кстати.

— Нет, не это, про майора, который делает гитары.

— Я знаю майора, который уволился из армии, чтобы мастерить гитары, — покорно повторил Джон.     

— Да, но зачем? Он что всегда хотел делать гитары?

— Не думаю, — Джон нахмурился. — Думаю, он начинал играть на гитаре, но может он не очень талантливый музыкант?

— Да, — выдохнул Шерлок. Он внезапно подскочил, схватил Джона за плечи и звонко поцеловал его. — Да! Вот оно! О, Джон, ты великолепен. Питер Риколетти начинал как фальсификатор картин, он поступил в школу искусств в Италии. Но кто хочет быть мошенником, перерисовывающим шедевры других людей? Конечно, на самом деле он хотел…

— Быть самостоятельным художником, — закончил Джон. — Да, в этом есть смысл.

— Блестяще, блестяще, блестяще, — воскликнул Шерлок, кружась на месте так, что его халат взвился, а затем нырнул за свой ноутбук.

— Эй! — воззвал Джон. — Значит, теперь мы можем убрать все бумаги?

Они уехали во Флоренцию, так что Шерлок отправился в колледж искусств, в котором учился Риколетти, и осмотрел его ранние работы. В поездке не было необходимости, но она оказалась полезной, кроме того у них были лишние деньги от раскрытых дел, и Шерлок считал, что Джон заслужил небольшой отпуск. Каникулы были чудесными: с большим количеством еды, вина и неспешного секса, и Шерлок вернулся с огромным рулоном полноразмерных копий ранних картин Риколетти. Он отсканировал их, а затем провалился в неистовые поиски на нескольких компьютерах. 

Наконец, он нашёл, что искал, триумф настиг его посреди вечера поздней весной.

— Корнуэлл! — воскликнул он торжественно.

Заявление встретила мёртвая тишина. Шерлок разочарованно оглянулся: квартира погрузилась в сумерки, а Джона нигде не было. Он взял телефон и набрал миссис Хадсон.

— Где Джон?

— Он в Эдинбруге, дорогой, на конференции. Ты что забыл? Он был не уверен утром, что ты обратил внимание.

Шерлок угрюмо отключился. Он не забыл о конференции, он просто игнорировал её, в надежде, что случится что-нибудь, и Джон не поедет. Но Шерлок прекрасно осознавал всю нелепость своего поведения, так как в первую очередь сам же и поощрял Джона. Затем он увидел три пропущенных от Джона, — настроение сразу улучшилось. Он перезвонил.

— Привет, а вот и ты, — сказал Джон. Он говорил чуть громче обычного, чтобы перекричать шум болтовни на заднем фоне. — Ты только сейчас заметил, что я уехал?

— Конечно, нет… как конференция?

— Она начнётся только завтра. Мы сейчас на приёме. Здесь довольно неплохо: я встретил несколько знакомых, и мы скоро собираемся поужинать.

Шерлок тут же надулся, хоть и знал, что возненавидел бы приём и отказался бы от ужина.

— Думаю, я вычислил, где Риколетти, — сказал он.

— Правда? Потрясающе! Ты всё мне покажешь, когда я вернусь.

Через четыре дня! Шерлок сердито посмотрел на телефон. Джон был нужен здесь, чтобы восхищаться великолепием Шерлока прямо сейчас. «Но это же навязчиво», — напомнил он сам себе. («Занимайся своими делами!»)

— А потом ты расскажешь мне всё о конференции, — он смог произнести максимально вежливо.

Боже, вообще-то слова аж горчили на языке.      

— Конечно я не стану, ты же умрёшь со скуки. Слушай, мне пора, но я могу позвонить тебе позже, если хочешь?

— Нет, всё в порядке, развлекайся, — сказал Шерлок (как он думал) не вызывая жалости к себе.

— Я оставил для тебя огромную кастрюлю ризотто в холодильнике. Не забывай поесть, — ответил Джон и повесил трубку. Как будто без Джона в придачу ризотто доставит удовольствие. Шерлок вздохнул, размышляя о перспективе четырёх дней без Джона, и безутешно глянул на ноутбук. А затем его озарила блестящая идея. Почему бы ему не отправиться в Корнуэлл, пока Джона нет? У него было интересное дело, его можно расследовать и отвлечься от отсутствия Джона. Довольный чудесным решением, Шерлок вернулся за ноутбук, чтобы составить план.

Следующим утром он уже выехал из города на поезде, как вдруг до него дошло, что это можно счесть за побег. Сам он так не считал, вообще-то Джон первый сбежал, но бережёного бог бережёт, и Шерлок быстро написал: «Еду в Корнуэлл, просто на разведку. Не опасно. ШХ».

Прошло тридцать семь минут, а Джон не ответил, значит, выключил телефон на конференции, опасаясь, что Шерлок будет бесконечно строчить, просто нелепо предполагать, что Шерлок стал бы так навязчиво себя вести. «БУДЬ ОСТОРОЖЕН» — пришло сначала, а затем «Предупреди Лестрейда, чтобы он мог схватить Р, если ты найдёшь его».
 
Шерлок прекрасно знал, что Джон больше беспокоится за безопасность Шерлока, чем за задержание Риколетти, но всё равно это была хорошая идея. Он позвонил Лестрейду и ввёл его в курс дела. 

— Вилами по воде, — засомневался Лестрейд. — Думаешь, этот Питер Рейнольдс и есть Риколетти только потому, что его картины похожи на творчество Риколетти сорокалетней давности?

— В общем да, хотя у меня небольшая выборка, потому что Рейнольдс сосредоточился на керамике в последние годы.

— Слушай, я знаю, твои безумные догадки, как правило, блестящи… — Шерлок возмущённо фыркнул на слове «догадки», но Лестрейд продолжил, — но не думаю, что могу присоединиться к тебе, учитывая, что мы по уши в расследовании исчезновения светской львицы.

— Её убил бойфренд. Очевидно, — сказал Шерлок.

— Ага, даже я это понял, но этот козёл готов к сотрудничеству, и мы не можем найти тело.

— Загородный дом его брата. Он не знает, как избавляться от тел, так что  просто столкнул машину в пруд.

Воцарилась тишина.

— Думаешь?

Шерлок вздохнул.

— Я позвоню, когда найду Риколетти.

Шерлок взял машину напрокат, снял комнату в первом подходящем мотеле и отправился за покупками. Было как минимум три галереи, выставлявших работы Рейнольдса, и он прошёлся по всем, присматриваясь к владелицам. Молодая женщина с пирсингом, очевидно, не собственница, — не подходит; суровая пожилая бой-баба, — не подходит; среднего возраста, болтлива, — определённо его лучший вариант. Он вернулся в галерею Болтушки и выбрал самое большое и дорогое произведение из всех — это что, скульптура? — выглядит как две внушительные вазы. Вот, теперь он покончил с рождественскими покупками, а ведь на дворе стоял ещё июнь.

— О, они просто прелестны, не так ли? — восторгалась женщина, аккуратно пакуя их в плотную бумагу. — Вам знакомо его творчество?

Шерлок с легкостью прикинулся Сказочным Гейчиком, Который Любит Свою Мамочку.

— Ну, сказать по правде, они не в моём вкусе. Такое любит моя мама. В детстве, во время войны, её эвакуировали в Сент-Агнес, а она всегда восхищалась Корнуэллом и считает, что этот Рейнольдс действительно передаёт местный дух. Думаю, вазы весьма аутентичны, правда?

— О, определённо. Как же повезло вашей маме с таким сыном!

Шерлок состроил скорбное лицо.

— Что ж, видите ли, она больна. Не думаю, что она вернётся домой из больницы в этот раз, так что я решил, что скульптура украсит её палату. — Он заговорщически наклонился поближе. — Вообще-то, вы случайно не знаете, где я могу найти художника? Подумываю сделать ему заказ, если он быстро управится.

— О, боже, это же так мило! — заключила она и закусила губу. — Обычно он сам приносит свои работы, так что я не уверена, что у меня есть… погодите, да, у меня есть, мы посылали ему документы на подпись около месяца назад.    
     
Шерлок спустил кучу времени впустую, пытаясь отследить адрес Рейнольдса самостоятельно, и теперь просиял.

— Вы очень милая! Я так благодарен. 

— Ну, всё ради вашей бедной мамы. — Она сочувственно улыбнулась и похлопала его по руке. — Надеюсь, вы найдёте его.

Шерлок уложил вазы на заднее сидение, ввёл адрес в телефон и задумался. Смеркалось, большинство магазинов закрывались на ночь, будет подозрительно, если он явится к вечернему чаю и начнёт трещать о заказе для своей дорогой мамочки. Лучше вернуться в отель и ждать звонка Джона, — нет, он не станет ждать звонка Джона, он преследует свои интересы. Может, поужинать в гостинице. О, кого он обманывает? Он всё время будет прислушиваться к своему телефону. Шерлок так глубоко погрузился в свои мысли, что не заметил, как невысокая женщина медленно едет за ним в своей маленькой синей машине, а дворники разгоняют лёгкую морось.   



Следующий день умылся чистым весенним рассветом, и у Шерлока невольно пело сердце, когда он пробирался по узким просёлочным дорогам. У него было дело, кровать в номере оказалась удобной, чтобы выспаться, и он прожил два дня без Джона (который прошлым вечером написал «Я ужасно по тебе соскучился»). Жизнь удалась!    

Дом Рейнольдса располагался вдалеке от дороги в конце тисовой аллеи. Длинное, низкое строение с видом на скалы и море. Шерлок припарковался, взял свою уродливую скульптуру, натянул на лицо самую сияющую улыбку, но к его раздражению никто не ответил на звонок.

После третьего звонка Шерлок поставил тяжёлое изваяние и стал прикидывать варианты. Просто возмутительно, что Рейнольдса нет дома, после всего, через что прошёл Шерлок ради краткого визита. Что если его студия была отдельным зданием, или он отправился на скалы в такой чудесный день, чтобы порисовать? В любом случае, было бы логично прогуляться вокруг дома и присмотреться. Он уложил тяжёлую скульптуру в багажник — её всегда можно будет достать при необходимости — и отправился вокруг дома.

Он с лёгкостью обнаружил студию — помещение со стеклянными стенами, примостившееся сзади к дому, но внутри никого не было. Шерлок всмотрелся в стекло и увидел, как открылась дверь в небольшую комнатку, очевидно, с печью, которая светилась красными огнями: предположительно, она работала, или горела, или что там ещё делают печки. Это доказывало, что дома кто-то был, но Шерлок не разбирался в печах. Он двинулся дальше и остановился возле задней двери, ведущей, судя по всему, в кухню, и, более того, она была слегка приоткрыта. Ага! Рейнольдс был дома, просто он игнорировал его настойчивый трезвон. Шерлок прекрасно его понимал, но он напал на след и увидел свою добычу, так что уверенно забарабанил в дверь.

Он долбился добрые несколько минут, прежде чем дверь открылась, но ожидание того стоило: сердитый пожилой мужчина на пороге, без сомнений, был Питером Риколетти. 

Шерлок просиял неподдельной радостью.

— О, мистер Рейнольдс! Это же вы, да? Я ваш преданный поклонник! Прошу прощения, что вот так нарушил ваше уединение, но…

— Входи, — вдруг сказал Риколетти, распахивая дверь.

Шерлок не горел желанием входить.

— О, в самом деле, не стоит, я же не могу…   
           
— Входи, — повторил Риколетти, схватил Шерлока за руку и дёрнул. Шерлок от удивления споткнулся и почти упал в кухню, после чего Риколетти оттолкнул его и с удивительным проворством бросился к двери.

— Полюбуйся, что ты натворил, — раздался голос у него за спиной. Шерлок успел отскочить и увидел, как женщина прицелилась из пистолета с глушителем и выстрелила. Риколетти полетел вперёд и рухнул лицом в траву, пуля чётко попала в затылок.

Шерлок в ужасе вытаращился на женщину, и та обратила на него большие, задумчивые голубые глаза.

— Мистер Холмс, — сказала она. — И что мне теперь делать с вами?    




________________________________
Примечания:

* В предсмертной записке мужу Вирджиния написала: «Мой дорогой, я уверена, что снова схожу с ума. Я чувствую, что мы не сможем пережить это заново. И на этот раз я не поправлюсь. Я начинаю слышать голоса. Я не могу сосредоточиться. Поэтому я приняла единственно верное решение и делаю то, что кажется мне наилучшим. С тобой я была счастлива абсолютно. Ты был для меня всем, о чём я только могла мечтать. Не думаю, что два человека могли бы быть счастливее, чем были мы, пока не пришла эта страшная болезнь. Я больше не в силах бороться. Я знаю, что порчу тебе жизнь, что без меня ты мог бы работать. И ты сможешь, я уверена. Видишь, я даже не могу подобрать нужных слов. Я не могу читать. Я просто хочу, чтобы ты знал — за всё счастье в моей жизни я обязана тебе. Ты был безмерно терпелив со мной и невероятно добр. Все это знают. Если кто-нибудь и мог бы спасти меня, это был бы ты. Всё ушло. Всё оставило меня, кроме уверенности в твоей доброте. Я просто не могу больше портить твою жизнь. Я не думаю, что в этом мире кто-то был бы счастливеe, чем были мы».

    Комментарий к Глава 17. Мужчина на водопаде. Часть 5 
    * Она из старых песен что-то пела,
Как бы не ведая своей беды
Или как существо речной породы.
Но долго это длиться не могло,
И вымокшее платье потащило
Ее от песен старины на дно,
В муть смерти.
Гамлет, принц датский (Перевод Б.Пастернак) » Акт IV » Сцена 7

* «Смерть — мать всей красоты» - строчка из стихотворения Уоллеса Стивенса «Воскресное утро», превосходный перевод можно прочитать здесь: http://art-of-arts.livejournal.com/217068.html

*Уильям Вордсворт — английский поэт-романтик, основной автор сборника «Лирические баллады», условно относимый к т. н. «озёрной школе».              

========== Глава 18. Мужчина на водопаде. Часть 6 ==========

— Вам повезло, что я узнала вас, — сказала Агра. Они сидели в залитой солнцем кухне покойника и пили чай, который приготовил Холмс. Чай оказался недурным. — Я пытаюсь избежать случайных жертв, но если появляются случайные свидетели чего-то подобного…

— Если бы вы не узнали меня, вы бы не разрешили Риколетти впустить меня, и не было бы никаких свидетелей, — отчеканил Холмс.

— Вы бы вломились.

— Возможно, — признал он. Холмс нахмурился. — И почему вы меня всё-таки не убили? Я гораздо большая угроза для вас, чем гражданский. — Он говорил с искренним любопытством.

— Боссу бы это не понравилось.

— Ах, конечно, — Холмс прищурился. — И всё же почему он заинтересовался Риколетти? Или его кто-то нанял?

— Вы ведь знаете, что я не могу вам рассказать, — мрачно ответила Агра.    

— Тогда я расскажу вам. Мориарти нагрел руки на крахе Малавиты, так? Он присвоил все их украденные и поддельные предметы искусства, контрабанду и стал заправлять всем из Лондона. Но Риколетти — слабое звено, ваш босс забеспокоился, что кто-нибудь из итальянцев проболтается и выдаст его местоположение. Полагаю, что у него было много информации ценной для Мориарти.   

— Неплохо, — отозвалась Агра. — За исключением того, что никто из итальянцев не знал, где находился Риколетти…

— Ох, конечно, Мориарти сам устроил его отставку, да? Так он получил доступ к Малавите.

— Может быть. Дело в том, как вы нашли Риколетти? 

Холмс довольно подробно рассказал ей, и она не смогла сдержать восхищения. 

— Потрясающе, — честно сказала она. Вы в самом деле хороши.

Шерлок чуть приосанился.

— Вы и сами талантливы. Знаю, обычно из-за моральных устоев люди не восхищаются хорошо исполненным заказным убийством, но, правда, некоторые ваши дела — практически произведения искусства.
  
Агра состроила гримасу.

— Спасибо. Сказать по правде, я в последнее время подумываю об отставке. Мне скоро стукнет сорок, и…

Холмс снова нахмурился.

— Погодите. Почему вы не убили Риколетти сразу же? Вы могли бы уйти до того, как появился я… о, очевидно: информация. Он не рассказал, где она.

— Да, и благодаря вам, не расскажет никогда.

— Я могу найти её, — сказал Холмс с полной уверенностью.

Агра снова наполнила свою чашку, с изумлением разглядывая его.

— Предлагаю сделку, — сказала она. — Вы находите документы, а я отпускаю вас.

Холмс поставил свой чай и с сияющими глазами наклонился вперёд.

— У меня есть идея получше. 



Несколько часов спустя они стояли в студии и спорили. Тело Риколетти было втащено внутрь и брошено у них под ногами, рядом с конвертом с его документами — Холмс был прав, он нашёл бумаги меньше, чем за десять минут — и пистолетом, спрятанным вместе с этим конвертом.

— Не имеет значения, где они находились, весь дом будет сожжён дотла, — раздражённо говорил Холмс.

— Это имеет значение для меня. Если хоть что-то будет неправильно, Мориарти обнаружит и никогда не поверит, что я умерла. Да бросьте, давайте ещё раз пройдёмся по плану, пока сюда не явились люди вашего брата.

— Слишком поздно, — сказал Холмс, наклонив голову. Секунду спустя она услышала ритмичный грохот вертолёта.

Вертолёт сел за домом, вертушки мерно вращались, появилось двое мужчин, несущих мешок с трупом.

— Она всё ещё немного заморожена, — крикнул сквозь шум один из мужчин, — но почти растаяла, куда вы хотите положить её?

Они отвели мужчин в студию, где те расстегнули мешок и вытащили частично подмороженный труп светловолосой женщины.

— Она полнее меня, — сказала Агра, с неприязнью разглядывая тело. — И волосы светлей. — Она наклонила голову, изучая цвет волос женщины. — Думаете, мне пойдёт блонд?

— Она ещё на добрых шесть сантиметров выше вас, но это не важно, потому что вскрытие покажет то, что велит мой брат, — нетерпеливо проговорил Холмс. — Хватит придираться, давайте уже приступим.    
   
— Убедитесь, что вертолёты будут далеко, когда вы подожжёте дом, — сказал Шерлоку один из мужчин. — Мы не хотим превратиться в кровавую кашу. Отлично, мисс, мы подождём вас снаружи.

— А теперь расскажите мне, пока мы занимаемся этим, что вы собираетесь сказать полиции, — спросила Агра.

Шерлок взял конверт и положил за гончарный круг, он нашёл его там, в потайном отделении, и отошёл к двери.   

— Всё было так, как произошло на самом деле, до тех пор, пока я не зашёл за дом. Затем я заметил вас и Риколетти, спорящих в студии. Я не знал, кто вы, но всё выглядело подозрительно, и дверь в кухню была приоткрыта, так что я проскользнул внутрь, прошёл по коридору сюда, пытаясь не попасться, но вы заметили меня…

Агра проверила угол и пододвинула тела чуть левее, пока Холмс продолжал.

— Риколетти воспользовался тем, что вы отвлеклись, и подстрелил вас.

— Подойдите и поднимите ее, я сделаю выстрел, — сказала Агра. — Подождите… — она стянула с себя анорак, в котором были все опознавательные знаки: ключи и мелочёвка в карманах, и с трудом надела на свою двойницу, пока Холмс удерживал труп. Жутковато.

В итоге Холмс придал телу полусидячее положение — было слишком тяжело удерживать его прямо — так что Агра встала на колени и прицелилась из пистолета Риколетти.

— Куда вы собираетесь выстрелить… себе? — спросил Холмс.

— В верхнюю правую часть грудины. Я тяжело упаду, выглядеть будет плохо, но там нет главных кровеносных сосудов, и я смогу жить какое-то время с пневмотораксом. Чуть отодвиньтесь, если можете, просто на всякий случай.

Холмс держал тело на вытянутых руках, и Агра выстрелила в грудь. 

— Идеально, — сказала она, когда Холмс не церемонясь бросил мёртвую женщину на пол. — Ладно, обратно к двери. — Она перелезла через труп. — Затем Риколетти направил  пистолет на тебя, и я выстрелила ему в затылок. Угол совершенно неправильный, но надеюсь, тело достаточно обгорит, чтобы это было незаметно. Затем я уроню пистолет, потому что у меня начнутся большие трудности с дыханием. — Она легла  на бок, сжимая грудь.  
     
— Я был немного потрясён неожиданным поворотом событий и склонен рассматривать вас как союзницу, так как вы только что пристрелили Риколетти, когда он собирался убить меня, — сказал Холмс. Он прошёл вперёд, согнулся над телом Риколетти и притворился, что проверяет пульс. — Я взял его пистолет, подозревая, что здесь мог быть кто-нибудь ещё, и сказал вам, что собираюсь позвонить в скорую. Затем до меня дошло, что здесь должны быть ценные бумаги, и я захотел их прикарманить до того как приедет полиция. Я вычислил их местонахождение… — он подошёл к кругу и вытащил конверт, — и собирался дожидаться полиции, когда вы поняли, что я обнаружил нужные вам бумаги, выстрелили в меня, промахнулись, и разнесли стеклянную стену студии. 

— Отвернитесь, — посоветовала Агра и выпалила в стену. Получившийся в результате водопад стекла оказался весьма удовлетворительным.

— Так как вы были между мной и дверью, я бросился к теперь уже павшей стене, а вы снова выстрелили в меня, когда я убегал, так что я повернулся и выстрелил в вас, но промахнулся и попал в печь. Теперь стреляйте, а затем отправляйтесь в вертолёт.

— Нет, выходите, будто вы в самом деле убегаете, так будет более правдоподобно, когда станете рассказывать.

Холмс закатил глаза, но повернулся и любезно поскакал к разрушенной стене, перепрыгивая через остроконечные осколки у основания. Когда он оказался на траве, Агра подстрелила его.

Холмс завопил и упал вниз, тяжёло приземлившись на искусственный дёрн и на не слишком большую — она надеялась — груду стекла. Агра вставила пистолет в руку трупа и побежала к нему. Холмс сжимал ногу и корчился от боли, и ей пришлось откинуть его руки, чтобы осмотреть рану.

— Вы подстрелили меня! — возмущённо взвыл Холмс.

— Да, знаю, заткнитесь и дайте посмотреть. Пуля прошла прямо по мясистой внешней части его бедра, как и планировала Агра: никаких необратимых повреждений. Была задета его правая ягодица, чего она не планировала, должно быть, он напоролся на что-то. — Вы будете в порядке. Мне пришлось выстрелить в вас. Агра может промазать один раз с пулей в груди, но я не промажу дважды. Мориарти не купится на это.  
          
— Вы могли сказать, — выпалил Холмс. Его лоб вспотел, и он стиснул зубы от боли. Агра посочувствовала: только потому, что рана не была смертельной, не значит, что она чудовищно не болела.

— Если бы вы ожидали, то могли сдвинуться или дёрнуться, — ответила она. — Тогда я бы действительно могла поранить вас. Так было безопасней. Вы всё ещё сможете выстрелить в печь?

Холмс поднял голову и оглянулся, он уронил и пистолет, и документы, когда упал. Агра протянула ему всё и помогла перекатиться на левый бок, чтобы была видна печка.

— Не забудьте подождать, чтобы вертолёт был вне зоны досягаемости, — сказала она. — Послушайте, мистер Холмс… Я ведь больше вас не увижу?

— Шерлок, — ответил он не слишком любезно. — Нет, раз уж ты рассказала моему брату всё, что знаешь о деятельности Мориарти, он должен отправить тебя с новой личностью, куда захочешь. Я бы посоветовал уехать как можно дальше отсюда.  

— В таком случае, Шерлок, просто хочу сказать, что с тобой было приятно иметь дело.

— Думаю, ты не обидишься, что я не отвечу взаимностью, — сердито сказал он, но пожал её руку достаточно тепло. — Не скажешь своё имя?

Она улыбнулась ему с искренней радостью.

— Но я его ещё не знаю, — ответила она. — Спроси своего брата. — И с этими словами она встала и побежала, оставляя Агру позади, как она оставила Анну Грейс так много лет назад, побежала по траве в ослепительных лучах солнца к вертолету, который заберёт её в новую светлую жизнь.  



Шерлок лежал на боку, сжимая пистолет и прислушиваясь к мерному гулу вертолёта, нарастающему в отдалении. Боже, нога убивала его. Возможно, он истечёт кровью на лужайку прямо сейчас, и Джон никогда… нет, лучше не думать о Джоне. Он поспешно отмахнулся от мысли, прицелился в печь, приготовил пистолет, вздёрнул ствол, как его учил Джон, и выстрелил. Он промазал. Шерлок поднял голову, пристально посмотрел на студию, которая вся погрузилась в полумрак из-за яркого солнца снаружи. О, чёрт, он же включил газ. Ему действительно нужно попасть в следующий раз, или студия наполнится газом, и Шерлок взлетит на воздух вместе с ней. Он снова прицелился, сощурившись от солнца, потянул и спустил курок.

Настал миг хаоса и шума, а затем он перекувырнулся с кровоточащим задом через чайник на лужайке и прокатился до полной остановки. Он недвижно лежал с минуту, оглушённый, в ушах ужасно звенело, и боль отдавалась в каждой косточке, а затем его настиг внезапный приступ тошноты. Он перекатился на бок — не тот бок — завопил от боли, и его вырвало. Затем он быстро перевернулся на другой бок. Ау!
      
Шерлок несколько минут лежал с закрытыми глазами, пытаясь прийти в себя, но его голова просто раскалывалась от боли. Помощь, ему нужна помощь. Он смог достать телефон и набрал номер Лестрейда, как тут же понял, что потерял слух из-за взрыва и не разобрал бы, что слышит: мелодию звонка, как отвечает Лестрейд или вообще свою голосовую почту. Он в отчаянии разорвал соединение и неловко набрал: «Нужна помощь сейчас. Подстрелили. Риколетти взорван. ШХ». И запоздалое: «Пожалуйста, не звони Джону: он в Эдинбурге. ШХ». 

Слава богу, ответ Лестрейда пришёл незамедлительно: «ВТФ??? ТЫ ГДЕ?»

Где он? Шерлок нахмурился, но его потрёпанные мозги не выдали ничего полезного. Он снова посмотрел на свой телефон и вытащил карту, по которой ориентировался, чтобы добраться до дома Риколетти.

Запоминание адреса потребовало гораздо больше времени, чем должно бы, но, наконец, он с трудом перенёс информацию в телефон. Лестрейд тут же ответил: «Помощь в пути. ОСТАВАЙСЯ НА МЕСТЕ!»
 
«Без возражений», — подумал Шерлок. Он положил голову на согнутую руку и прикрыл глаза. 




В больнице Шерлока уверили, что нога заживёт без потери функциональности, что обнадёживало, но его оставили на ночь, чтобы наблюдать за его состоянием после сотрясения мозга. Всё это заняло до нелепости много времени,  и только вечером Шерлока наконец подняли наверх и переместили в кровать, где он улёгся и отдался жалости к самому себе. Голова и нога неистово болели, но ему нельзя было принимать обезболивающие, потому что это могло повлиять на его нейро-показатели, не то чтобы он принял бы лекарства, но почему-то отсутствие выбора делало боль даже хуже. Он ужасно скучал по Джону. Шерлок свернулся плотным несчастным клубочком и закрыл глаза под неприятными больничными лампами.  
       
Он вздохнул с облегчением, когда появился Лестрейд в сопровождении рассерженной женщины, которая казалась знакомой: должно быть, она работала в местной полиции.

Лестрейд сказал что-то приободряющее, и Шерлок раздражённо помахал рукой возле своих ушей.

— Я не слышу тебя. Из-за взрыва.

Лестрейд наклонился прямо к его лицу и проревел:

— СЛЫШАЛ, ТЕБЯ ПОДСТРЕЛИЛИ В ЗАД.

Шерлок вздрогнул.

— Хватит орать, у меня сотрясение мозга. И меня подстрелили в ногу.

— СЛАВА БОГУ, — прокричал Лестрейд. — КАК-ТО НЕ ХОТЕЛОСЬ ГОВОРИТЬ ДЖОНУ. ОН ОЧЕНЬ ГОРДИТСЯ ТВОИМ ЗАДОМ.

Что он несёт? Похоже, сотрясение Шерлока было сильнее, чем он себе представлял.   

— Ты же не говорил Джону, так? — встревожено спросил он.

Лестрейд покачал головой и пустился в путаные объяснения, которые Шерлок по большей части не мог разобрать, скорее всего, что Джон убьёт его, но он, Лестрейд, знал, что Джон на медицинской конференции и заслужил несколько мирных деньков в пользу своей лицензии, прежде чем узнает, во что вляпался Шерлок. Шерлок даже не вникал в его речь: отрицательный ответ его полностью удовлетворил.

— А ТЕПЕРЬ РАССКАЖИ НАМ, КАКОГО ЧЁРТА ПРОИЗОШЛО, — проорал Лестрейд. — И почему твой брат прикрыл наше расследование? С каких это пор его волнует организованная преступность?

Шерлок понял только с третьего раза.

— Не знаю. Он никогда мне не докладывается. — Более-менее правдиво. — Ты знаешь, что я отследил Риколетти до Корнуэлла… — и он рассказал историю, сочинённую вместе с Агрой, ощутив признательность за то, что они всё отрепетировали, — это действительно помогло сделать повествование правдоподобным. Он только приступил к той части, где отправил сообщение Лестрейду, как оба офицера синхронно оглянулись к двери, и губы Лестрейда чётко произнесли «Вот, дерьмо».

В палату ворвалась толпа людей: медсестра, сердито жестикулирующая, возможно, из-за нарушения режима часов посещения, Антея (отобразил Шерлок), которая успокаивающе разговаривала с медсестрой, параллельно печатая сообщения, и Джон, который так громко взревел, что его расслышал даже Шерлок: «Убирайтесь с дороги». Он заметил Шерлока, на лице Джона отразился ужас, и Шерлок тут же почувствовал себя в миллион раз хуже.

— Шерлок, — сказал Джон. Он встал у изголовья кровати, и Шерлок приготовился к ругани, но Джон взял его лицо в руки с осторожностью, словно оно фарфоровое, и с обеспокоенным лицом произнёс: «О, милый». Шерлок на одну леденящую секунду испугался, что сейчас расплачется, а затем Джон поцеловал его в скованный болью лоб, и Шерлока затопили счастье и облегчение, что Джон на самом деле был рядом и заполнил собой все уголки его души. Через плечо Джона он увидел Лестрейда, шепчущего что-то вроде «лик господа», — чепуха какая-то. Ему явно нужно освежить свои навыки в чтении по губам.  
     
Джон оглянулся и сказал что-то резкое, Шерлок не уловил, потом вспыхнули споры и возражения, но Шерлок закрыл глаза, взял Джона за руку и решил, что все разберутся без него. 




— Слава богу, — горячо воскликнул Шерлок, когда они наконец переступили порог дома следующим вечером. Он похромал к дивану, плюхнулся на бок и поклялся, что не выйдет из квартиры, пока его нога не заживёт.

— Сначала чай, а потом я закажу еду, — сказал Джон, выглядывая из кухни. — И думаю, что тебе пора принять болеутоляющее. Хочешь сейчас или ближе к отбою, чтобы проспать всю ночь?

— Когда это я спал всю ночь? Сейчас, пожалуйста.

Шерлок улёгся и прислушивался к бесконечно уютным звукам Бейкер Стрит и передвижениям Джона по кухне, пока тот не появился с двумя чашками и одной капсулой.

— Вот, держи. Китайскую?

— Как хочешь. — Шерлок слегка приподнялся, чтобы выпить чай. Он испытывал гигантское облегчение, что вернулся домой вместе с Джоном, из-за чего в свою очередь стал терзаться виной. — Мне действительно очень жаль, что ты пропустил конференцию, Джон. Я пытался сохранить всё в тайне до твоего возвращения. Ты можешь поехать ещё раз?

— Не, — отмахнулся Джон. — Я уже подумывал об отъезде, и если б я вернулся и обнаружил… погоди. Откуда Майкрофт знал, что Антее нужно прилететь туда? Он что, в самом деле всевидящее око?

Шерлок закрыл глаза. Он столько раз повторял легенду, что почти забыл, что Джон не знал, что произошло в действительности.

— Вообще-то… я кое-что не рассказал тебе.

— О, нет, — отозвался Джон, откидываясь назад в своём кресле.

Шерлок прикинул, что лучше рассказать правду, и пустился в рассказ с максимальным спокойствием. Джона пробрало до костей.

— Ты позволил ей выстрелить в себя?

— Конечно, нет! — сердито огрызнулся Шерлок. — Не предполагалось, что она будет стрелять в меня. Она сжульничала. — Он разъяснил причины Агры: «ты бы дёрнулся».

— Ну охуеть теперь, — Джон сложил голову в руки. — Видишь, вот именно поэтому я вообще никогда не должен уезжать.     
         
Вина совсем одолела Шерлока, хоть и с примесью лёгкой обиды: уговорить главного прихвостня — прихвостницу? — Мориарти продаться в обмен на программу защиты свидетелей по версии Майкрофта, казалось бы, стоило небольших повреждений. И тут его осенило.

— Что ты имел в виду, когда сказал, что подумывал уехать?

Джон пожал плечами.

— Зря я поехал, с самого начала это было плохой идеей. Но, похоже, это было важно для тебя, и ты привёл разумные доводы, так что… но я так сильно скучал по тебе вечером накануне, а потом вчера в Эдинбурге лил дождь, и я всё думал: «Почему я сижу здесь и слушаю о достижениях в лечении диабета, когда я мог бы помчаться в Корнуэлл с тобой?» И потом я вышел во время перерыва, и встретил Антею, которая сказала, что тебя ранили, а она на частном самолёте, и… — Джон покачал головой. — Я не пережил бы, случись с тобой что-нибудь. Не потому что меня не было рядом, а потому что я пропустил целых два дня, которые я должен был провести с тобой. В общем именно тогда я подумал, ох, к чёрту. Ты заслуживаешь право голоса, но, в конце концов, это моя жизнь. Я не потрачу ни одной минуты, чтобы планировать какое-то будущее, в котором нет тебя, потому что оно не наступит.

— Но, — начал Шерлок, но потом решил просто заткнуться.

Джон улыбнулся ему.

— Я не знаю, почему ты продолжаешь беспокоиться о том, что будет со мной без тебя. Учитывая мой ужасный послужной список в отношениях, поразительно, что ты не беспокоишься о самом себе.

— Только потому, что ты не наблюдаешь, Джон, вовсе не значит, что так и есть.

— Да ладно? — Джона позабавили слова Шерлока.         

Шерлок мгновенно захотел забрать сказанное назад, но ведь Джон только что объявил о своём желании отказаться от карьеры, чтобы посвятить себя Шерлоку на полную занятость. Верно, тогда он может позволить себе навязчивость?

— Я всё время беспокоюсь. Что я перегибаю палку. Что мало стараюсь. Что я всё делаю не так. Вообще всё. 

Джон смотрел на него, не отводя глаз. Не похоже, что заявление смутило его, напротив, его взгляд излучал любовь.

— Тебе не о чем беспокоиться, любимый. Ты — любовь всей моей жизни. А раз уж я не могу жить без тебя, а ты крайне дерьмово заботишься о себе, я возьму это на себя.

— Я могу позаботиться о себе, — машинально ответил Шерлок.

— Конечно, можешь. Чёрт, я так хочу, чтобы ты пришёл ко мне, но тебе нельзя.

— Плевать, я же выпил таблетку, — сказал Шерлок, с трудом вставая на ноги. Он похромал до Джона, стал гнездиться у него на коленях, и, в конце концов, уселся так, что его левое бедро неловко болталось между бёдер Джона. Оно немного болело, но можно и потерпеть, чтобы зарыться лицом в шею Джона и, задыхаясь от счастья, прокручивать в голове «любовь всей моей жизни» снова и снова.     




Два дня спустя Шерлок угрюмо проковылял вниз и забрался в одну из чёрных машин Майкрофта. Он по большей части провёл следующие несколько недель с Майкрофтом, разбираясь со всем, что они получили от этой женщины по имени Агра (которую Джон со злостью подозревал в том, что она подстрелила Шерлока), а так же с папками, которые Шерлок стащил из дома Риколетти. У Джона выдалась возможность вытащить Сару на обед и объяснить, почему он больше не сможет выходить на замену.  
 
Сару, похоже, что-то позабавило в его разъяснениях.

— Что смешного? — спросил Джон.

— Ничего. Ну… — Сара слегка взмахнула рукой. — Просто на нашем первом свидании это тебя похитили, а Шерлок пришёл и спас нас, так что немного забавно слышать, что ты прекращаешь работать, чтобы беречь его от неприятностей. 

Джон не удержался от смеха.

— Я тебя понял. Но, честно говоря, ты не представляешь, какую опасность он представляет сам для себя.

— Вообще-то могу, — улыбнулась ему Сара. — Что ж, мы все будем скучать по тебе.

— Ты видишь меня не в последний раз. Я уже поговорил с Раджем, чтобы он стал моим терапевтом. У меня не было надлежащего медосмотра с моей демобилизации, сапожник без сапог, не так ли?

— У нас бывали пациенты и похуже. Что, Радж и Шерлока будет вести? Ты об этом говорил? 

— Ох. Вообще-то… когда я обсуждал с Шерлоком и сказал, что ему тоже нужен медосмотр, он спросил лучший ли Радж в практике, а я сказал «нет», это ты, но я не могу обратиться к тебе, потому что это немного неловко, а он сказал, что ему не важно, так что…

— О боже. Только не это.

— Да. Ты заставишь его бросить курить?

— С тебя ещё и десерт, — мрачно ответила Сара, потянувшись за меню. 




Джон не заметил ничего необычного в высокомерном выражении лица Майкрофта, когда тот заявился к ним домой без предупреждения, но Шерлоку было достаточно одного взгляда, чтобы вскочить и рявкнуть:

— Что пошло не так? Что ты упустил?

— Мы ничего не упустили, — спокойно ответил Майкрофт, то, что он не стал раздувать ссору, взбесило Шерлока только сильней. — Мы знали, что вероятность велика. Мисс Агра предупредила нас, что она очень мало знала о Мориарти…  

Шерлок рыкнул на него, стал нарезать круги и растрепал волосы в воронье гнездо. 

Джон перебил:

— Кто-нибудь посвятит меня?

— Как вам, несомненно, известно, я и Шерлок работали над сведениями, которые недавно приобрели с целью разрушить остатки Малавиты и преступной сети Мориарти в нашей стране. Раньше мы не знали, что в его дела была замешана полиция, но мисс Агра сообщила, что главный суперинтендант был куплен Мориарти, и это дало обоснованный повод подключить моих агентов к расследованию. Сегодня во время скоординированной операции мы разом возьмём всех, включая и главного суперинтенданта и нескольких его приспешников, — получится захватывающее чтиво для завтрашних газет. К несчастью, сам Мориарти бежал.

— Вот дерьмо, — сказал Джон.

Шерлок сердито посмотрел.

— Я знал, что мы должны были…

— Успокойся, братец, — невозмутимо сказал Майкрофт. — Мориарти может быть физически на свободе, однако он сокрушён. Мы заморозили его счета и арестовали его союзников, а так как мы скоординировали свои действия с Интерполом, большую часть его европейских контактов также устранили. 
   
— Это всё официально? Мориарти не узнает руку Шерлока?

— Полностью официально. Ни он, ни наш источник нигде не упоминается вообще.

— А что с ней всё-таки сталось? — полюбопытствовал Джон.

— Боюсь, я не знаком с персоной, на которую вы ссылаетесь, — ответил Майкрофт, и Джон понадеялся, что она исчезла под новой личностью, а не была убита, как только исчерпала свою полезность. Хотя вообще-то он был бы не против, если б её убрали. Майкрофт повернулся к Шерлоку, который всё ещё возбуждённо рассекал по квартире. — Если хочешь быть полезным, есть остатки сети Мориарти, всё ещё действующие в отдалённых уголках мира, к ним нужно присмотреться.

— Вот и присмотрись, — огрызнулся Шерлок. — Разве не для этого у тебя есть секретная служба? Я определённо не возьмусь за это. 

Майкрофт поднял брови, а Джон сказал:

— Ты же несерьёзно.

— Вам придётся придумать менее очевидный способ избавиться от меня, — ответил Шерлок. — Я не секретный агент. Господи боже, я попал в печку только со второго раза.

— Что ж, тебя несомненно отвлекало ранение твоего… тыла, — сказал Майкрофт.

— Меня подстрелили в ногу! — закричал Шерлок
Джон, который несколько последних недель со всей нежностью ухаживал за маленькой ямкой, нарушившей первозданный вид задницы Шерлока, решил, что пора сделать чай. 
Через минуту, когда Майкрофт наконец ушёл, Шерлок упал на колени перед креслом Джона.

— Джон, — выпалил он. — Мне нужно… нужно, чтобы ты…    

— Шшш, я знаю, — ответил Джон. Он обхватил голову Шерлока ладонями и твёрдо сжал, пальцы жёстко удерживали его неподвижным. Если бы это зависело от Джона, они бы напились этим вечером, но они заключили сделку: Шерлок словами сообщает Джону, когда ему нужна сессия, а Джон заботится о нём. В любом случае, Шерлок на коленях и с прерывистым дыханием предсказуемо вызывал эффект собаки Павлова, и Джон ощутил возбуждение. С тех пор, как они заключили соглашение, Шерлок попросил всего второй раз.  После первого опыта Джон решил привязать Шерлока к кровати на следующий раз и уже купил шёлковые ленты. — Иди в спальню и снимай одежду, я буду через минуту.    
 
Шерлок с облегчением прикрыл глаза, напряжение дня ушло из его тела. Джон поцеловал его в макушку и отпустил.

— Ступай, — сказал он, и Шерлок ушёл.

В кухне Джон налил себе виски на два пальца, прокручивая идеи в голове. У него появилась парочка после первого раза, но не обязательно было использовать их все сейчас. А теперь он сосредоточился на картинке, где Шерлок стоит на коленях… он прикинул, чего хотел, и отправился в спальню. 
  
Шерлок сидел на кровати обнажённый, одной рукой обхватив колени, а вторую запустил в волосы. Взгляд был блуждающим и ярым, и Джон тут же сказал:

— Хватит. Прекрати думать. Встань на колени и повернись ко мне спиной.

Шерлок быстро-быстро заморгал, в его позе промелькнула непокорность, но затем он послушно отпустил руки и развернулся.

— Руки за спину, — приказал Джон. Он достал сумку из-под кровати и вытащил одну из лент, которой затем не туго связал запястья Шерлока. От прикосновения шёлка к коже Шерлок задрожал, и его мягкий пенис заинтересованно дёрнулся. — Так нормально?

— Туже.

Джон подтянул узел, и Шерлок выдохнул.

— Хорошо.

Джон вынул вторую ленту и спросил:

— А так? — Он повязал ленту Шерлоку вокруг глаз.

— Да. — Безумные нотки исчезли из голоса Шерлока. — Да.

— Хорошо. Ты можешь сказать мне «хватит» в любой момент, понятно? Теперь повернись ко мне лицом.

Шерлок стал извиваться, хмурясь, пытаясь удержать равновесие со связанными руками, а Джон взял кусочек льда из чаши, которую он поставил на прикроватный столик, и положил себе в рот. Когда Шерлок наконец повернулся и оказался на должном расстоянии, Джон выплюнул лёд, положил ладонь на затылок Шерлоку и погрузил свой холодный язык ему в рот. Шерлок задохнулся от ощущения — боже, его бросило в жар  — уронил голову назад, позволяя Джону овладеть своим тёплым ртом. Джон потянулся за льдом, не прерывая поцелуя, и медленно провёл кубиком по ключице Шерлока. Во время медицинской подготовки Джон изучал методы обратной биосвязи* для подавления болевого синдрома. Студенты практиковались со льдом, и он отлично помнил, каким болезненным могло быть даже краткое прямое воздействие на кожу. Он продолжал двигать лёд, но очень-очень медленно, затем разорвал поцелуй и принялся зализывать и губами согревать холодную кожу. Шерлок теперь подрагивал и тяжело дышал, его грудь вздымалась под губами и ладонями Джона. Когда он потянулся к соскам Шерлока, то поменял полурастаявший кусочек льда на новый и прижал его прямо к левому соску, в то время как правый обдал жарким дыханием. Шерлок дёрнулся и захныкал, Джон быстро поднял глаза.

— Слишком?

— Нет, это… не совсем, так в самый раз, — задыхаясь ответил Шерлок.

Джон поменял стороны, посасывая холодный, затвердевший сосок, и Шерлок застонал. Потом он приступил к шее, затем к мочкам, а после он держал кусочек тающего льда в руке, и холодная вода стекала прямо на твёрдый член Шерлока, пока Джон не наклонился и вобрал его полностью в горячий рот. Шерлок издал стон, пробравший его до кончиков пальцев, и выгнулся всем телом навстречу соприкосновению.

Джон лизал и сосал несколько минут, а затем взял голову Шерлока обеими руками и притянул для поцелуя, сжал колени Шерлока своими, так что тот практически уселся на него. Шерлок полностью распластался под ним. «Ну что, забыл теперь о Мориарти», — подумал Джон с удовлетворением, полностью довольный своей работой.    
               
— Я сейчас сниму повязку с глаз, — сказал он, — а ты встанешь возле кровати. А затем я трахну тебя в лицо и кончу прямо в горло. Хорошо?

— Можешь оставить повязку, — ответил Шерлок, с трудом выговаривая слова.

— Нет, я хочу видеть тебя.

Джон положил подушку на пол, чтобы Шерлок встал на неё, а затем Шерлок с грехом пополам слез с кровати и встал на колени у ног Джона, его руки всё ещё были связаны за спиной. Джон расстегнул брюки, а затем, поддавшись любопытству, запустил руку в чашу с подтаявшим льдом — чёрт, холодно — провёл по своему твёрдому члену и скользнул в ожидающий рот Шерлока.

— Ох, блядь, твой… ты такой горячий, — выдохнул он.

Шерлок издал глухой звук и закрыл глаза, а Джон запустил руки ему в волосы и начал вколачиваться в его жаркий, жаждущий рот, направляя голову Шерлока вниз, пока сам толкался вверх. Шерлок несколько раз покачнулся, но Джон крепко сжимал его бёдрами, чтобы тот на самом деле не упал, и в любом случае Джон яростно сжимал его волосы, чтобы удержать Шерлока на месте, пока трахал его в рот. Он изо всех сил старался не закрывать глаза и смотреть на Шерлока в тусклом освещении: белая кожа, чёрные волосы, чёрная шёлковая лента, стягивающая запястья, то, как он стоит на коленях и отдаётся ради удовольствия Джона, — а затем Джон закрыл глаза, потому что, как и обещал, кончил прямо в горло Шерлока так сильно, что из глаз посыпались искры. 
 
Шерлок положил голову Джону на ногу, когда тот унялся, и Джон гладил его по волосам, выравнивал дыхание и мурлыкал нежности «красивый, милый, восхитительный»,  а потом взял Шерлока за бицепсы и поставил на ноги.

— На кровать, как ты раньше стоял, — приказал он, накинул повязку на глаза, смазал свои руки и встал на колени позади Шерлока, который прижался спиной к груди Джона. Было немного неловко со связанными руками Шерлока, но Джон смог обхватить его и стал ласкать, голова Шерлока тут же упала Джону на плечо. Шерлок стонал и толкался в руку Джона. Джон смазал пальцы и на другой руке, но держал их в стороне, пока не понял, что Шерлок близок, тогда Джон скользнул между его ягодиц прямо в тугой вход и прошептал на ухо:

— В следующий раз я привяжу тебя и трахну так жёстко… 

Угол не позволял задеть простату, но вообще это и не требовалось, потому что Шерлок дёрнулся в руках Джона и стремительно кончил, забрызгав всю свою грудь, когда выгнулся и закричал.     

Джон чрезвычайно гордился собой, когда развязывал ленты и нежно растирал его руки. Шерлок выглядел вялым и полностью удовлетворённым, он открыл мутные глаза только когда Джон взял чашу со льдом и направился к двери.

— Ты куда?

— Просто за тёплым полотенцем, любимый. Не думаю, что ты захочешь, чтобы я вытер тебя ледяной водой.

Шерлок скривился, но не отрывал взгляд от Джона, который поспешил отнести чашу на кухню, достать полотенце и, в качестве дополнения, жидкость для полоскания рта. Когда он пришёл, то Шерлок свернулся калачиком, зажав голову между коленей.  
    
— Эй, эй, эй, — сказал Джон. Он забрался в кровать и нежно распутал тугой узел из своего возлюбленного, протёр его вспотевшее лицо, а потом заботливо очистил всё остальное. — Всё в порядке, я с тобой.

В прошлый раз было примерно так же, и Джон сделал мысленную заметку на будущее, что туалетные принадлежности должны быть под рукой. Шерлок позволил вытереть себя, успокоить и одеть в чистую пижаму, он прополоскал рот жидкостью, пока Джон сам одевался в свою пижаму. Уже под одеялом он угнездился в руках Джона и, очевидно, больше не переживал.

— Всё было хорошо? — мягко спросил Джон. — Это помогло тебе? Было что-то чересчур, хочешь что-то поменять в следующий раз?

Шерлок покачал головой на груди Джона.

— Всё было замечательно. Спасибо.

— Что мне улучшить в следующий раз?  
  
Шерлок снова помотал головой, но поколебался и сказал:

— Я бы хотел, чтобы ты остался.

— Значит, останусь, — без обиняков согласился Джон.

Шерлок сжал его в объятиях, и Джон сжал Шерлока в ответ.

— Я люблю тебя, — он говорил медленно и тихо, как будто уже почти уснул.

— Я тоже люблю тебя, — отозвался Джон и поцеловал его волосы. 




Джон переживал, что Шерлок снова погрузится в мрачное настроение, но по какой-то причине — внимание Джона, причуды серотонина — он не стал, и тёплым летним вечером они снова оказались у Анджело.   
  
— У меня есть кое-что для тебя, — церемонно сказал Шерлок, протягивая небольшой пакет через столик. Они оба не заморачивались с упаковкой.

— Эй, я думал, мы не делаем романтические подарки к датам, — ответил Джон, и тогда Шерлок напрягся. — Всё в порядке! Ты не ведёшь себя навязчиво, просто это у меня ничего нет для тебя.

Морщинки вокруг глаз Шерлока разгладились.

— Ты — всё, что мне нужно в этой жизни.

— Льстец, — с любовью ответил Джон. Он потянулся к пакету и вытащил небольшую книжку. — Ух ты… поэзия? А.Е. Хаусман. Кажется, я не помню, кто это.

— Он был довольно известен в своё время, — сказал Шерлок, придвинулся к Джону поближе, взял книгу и открыл её. — Я сразу подумал об этом стихотворении, когда искал книгу.

Джон прочитал:

— «Не летний вечер украл покой мой… Его украл солдат»… ах. — Он наклонился и поцеловал Шерлока в губы. — А ещё говорят, что ты не романтик.  

Шерлок покраснел и заёрзал, он выглядел совсем как неловкий подросток, который сделал подарок своей первой любви. Он наклонился к плечу Джона и перевернул несколько страниц.

— Как я и сказал, изначально я думал о том стихотворении, но потом я пролистал книгу и наткнулся на это. — Он протянул издание Джону в руки.

Кто-то может без боли смотреть,
Но мне этим трюком не овладеть.
Кровь и дыхание всё скажут сами,
Пристрастие ко смерти подарив. *
 
— «Пристрастие ко смерти» — тихо повторил Джон. — Да это же про нас, точно.

— Я знаю, что у парочек традиционно есть «песня», — сказал Шерлок, он с отвращением устно выделил кавычки. — Может, вместо неё у нас могло бы быть стихотворение.

Джон рассмеялся.

— В шестом классе, может быть. Мы ничего никому не должны, но я согласен, что строчки отлично нам подходят.

— Это… — начал Шерлок. Он провёл пальцем по первой строчке. — Это раньше относилось ко мне. Но больше нет. С тех пор, как я забочусь о тебе, я не владею этим трюком, понимаешь? Боль и страдания других теперь тоже приносят мне боль. Но благодаря тому, что ты рядом, я в порядке. — Он слегка улыбнулся, встретившись взглядом с Джоном, и не отводил взгляд, обнажая душу. — У нас всё ещё есть пристрастие к смерти.  
  
Джон накрыл руку Шерлока, лежащую на странице, своей.

— Ты самый лучший и самый мудрый человек в моей жизни, — сказал он.

Теперь Шерлок улыбался во весь рот.

— А ты говоришь, что романтик это я.

Дело было в начале июля в годовщину их первой совместной ночи. В другой жизни, которая лишь изредка давала о себе знать отголосками в кошмарах, Шерлока не было уже год. 



Прошёл год, затем второй. Мориарти так и не появился.  Восточно-европейские банды приносили всё больше хлопот по мере заполнения ниши, оставшейся после краха организации Мориарти, и Лестрейду даже вздохнуть было некогда. Джон и Шерлок несколько раз пускались в авантюры, помогая ему, в одну из таких они закрыли сеть траффикинга в пабе под названием Уайт Харт*. Шерлок время от времени работал над делами Майкрофта. В частности, одно относилось к члену Палаты Лордов, который продавал государственные тайны Северной Корее, однако никто из них не узнал, что арест мужчины и последующие аресты его сторонников помешали злоумышленникам заложить бомбу в метро.   


— Это что? — спросил Шерлок, читая через плечо Джона. — «Второе пятно»?

— Ну, да, — ответил Джон. — Знаешь, пятно на ковре, которое не совпало с пятном на полу?

Шерлок пристально посмотрел на экран.

— Не понял. В чём заключается ужасный каламбур?

— Его здесь нет. Не все мои заголовки в блоге содержат ужасные каламбуры. 

— Разве? 


Было довольно много частных дел, число которых только увеличивалось, благодаря растущей известности Шерлока. Джон из-за накала страстей полюбил дело об оперном певце и завистливом сопернике, хотя его и утомил их клиент, который продолжал околачиваться  у них даже после того, как расследование завершилось.

— Зуб даю, он запал на тебя, — сказал Джон Шерлоку, когда знаменитый тенор опять нагрянул («Просто мимо пробегал!») с бесплатными билетами.

— Кто?

— Тирнан!* Кто же ещё?

Шерлок впал в состояние, которое Джон называл «статус моргатикус». 

— Не может быть.

— Может.

Шерлок довольно забавно пришёл в ужас.

— Он ведь заживо раздавит меня.

— Шерлок Холмс, это было очень грубо! — Хотя, должен был признать Джон, скорее всего, точно. — Готов поспорить, он был красавцем в молодости.

По счастью, тенор Тирнан уже запал на милого итальянского баритона, и они с тех пор его не встречали.

      
Спустя непозволительно долгое время после того, как Джон прекратил работать, он, наконец, прошёл медосмотр. Он чувствовал себя достаточно хорошо, пока на следующий день не позвонил Радж с его результатами анализов по липидам.

— Не думаю, что нам стоит озаботиться статинами, — сказал Радж, — но ты определённо должен поработать над диетой и упражнениями, на твоей страничке есть ссылка на принципы питания, сам знаешь.

— Да, знаю, спасибо, — ответил Джон, отворачиваясь и пытаясь игнорировать Шерлока, который навис над ним как панически настроенная летучая мышь. Он чувствовал себя необоснованно преданным своим ранее здоровым телом, что было нелепо — его отец умер от сердечного заболевания, Джон всегда знал, что он в группе риска. — Ты сказал, повторная проверка через полгода? Хорошо, тогда и увидимся.

— Что, что это было? Твой холестерин? — Шерлок уже был за ноутбуком, глаза метались по экрану. — Какие у тебя показатели? Мне нужен доступ к твоей карте. — Через несколько минут он уже запустил кучу вкладок с результатами анализов Джона, несколькими научными статьями и страничкой минздрава «Ваше здоровье, ваш выбор». Джон сбежал на кухню делать чай.

К вечеру Шерлок знал о дислипидемии* больше Джона и серьёзно поговорил с миссис Хадсон. Из холодильника исчезло всё мясо, его заменило тофу, также Шерлок запретил сыр, яйца, печенья и масло на тостах.

— В любом случае, у нас не будет тостов, — сообщил Шерлок Джону, когда тот воспротивился. — Я буду готовить овсянку.    
     
— Боже мой, — грустно сказала миссис Хадсон, глядя на рецепт цельнозерновых обезжиренных булочек, который ей вручил Шерлок. — А что насчёт праздников? Разве я не смогу напечь пирожков с начинкой?

Шерлок был расстроен, но непоколебим.  

— Без начинки.

— И без рождественского пирога, — вздохнула миссис Хадсон, качая головой.

Джон пошёл и налил себе стаканчик виски, который Шерлок тут же отобрал.

— Алкоголь повышает уровень триглицеридов, — отрезал он.


Всё кончилось довольно предсказуемо: Шерлок потерял пять фунтов, а Джон, из-за того, что увиливал от диеты Шерлока как мог, прибавил три.

— Что насчёт карри? — радостно спросил он, когда они закончили восхитительное дело о чокнутом карлике с игрушечным ружьём.

— Думаю, нам стоит заглянуть в тот новый японский ресторан, — сказал Шерлок преувеличенно небрежным тоном. — Слышал, у них потрясающий тунец.

— Я хочу карри, — не уступал Джон. Так что они пошли в индийский ресторан, и Джону пришлось смириться, что Шерлок со страдальческим выражением лица провожал каждый его кусочек цыплёнка в сливочном соусе. 
      
Потом Шерлока сразил жуткий лающий кашель, который не проходил несмотря на все усилия Джона: мёд, пастилки, подушки, чтобы спать полулёжа. Он согласился встретиться с Сарой только после того как Джон, которому надоело, что Шерлок кашляет всю ночь, ушёл спать наверх.

Шерлок вернулся с приёма с пакетом лекарств и с пристыжённым видом. Он выложил свои предписания на кухонный стол, вытащил мусорный пакет, а затем молча выпотрошил кучу тайников с сигаретами по всей квартире, о большинстве из которых Джон даже не подозревал. Когда он закончил, то отнёс пакет Джону, изумлённо наблюдавшему за представлением, и безмолвно подал прямо в руки.

Джон поставил мешок вниз и усадил Шерлока себе на колени. Его грызла вина.

— Эй, — тихо сказал он, когда убедился, что его голос будет звучать ровно. — Хочешь прогуляться до того японского ресторанчика на ужин? Слышал, они подают превосходного тунца.

Шерлок повернул голову, кашлянул в джемпер Джона, а затем посмотрел на него с лучезарной улыбкой, это выражение лица Джон всегда называл про себя «лик господа», огромное, блядь, спасибо, Грег Лестрейд.

— С удовольствием.      
    
Шерлок бросил курить и из-за этого впал в один из худших депрессивных эпизодов, но когда он, наконец, пережил его, и ему стало лучше, Джон объявил, что они будут бегать.

— Несколько исследований доказали, что интенсивные упражнения так же эффективны как антидепрессанты, а ещё это увеличит объём лёгких, так что ты будешь лучше ловить преступников, и поможет моим триглицеридам.

Выманить Шерлока на улицу для пробежки всё равно, что тащить кошку к ветеринару, но потом Джон на Рождество подарил Шерлоку модные часы с GPS, которые автоматически загружали пройденное расстояние и скорость в нелепую сложную таблицу, и он попался. Он потерял ещё пять фунтов. К счастью, Джон к тому времени и сам сбросил вес, а его холестерин снизился до верхней границы нормы, так что он убедил Шерлока разрешить ему курицу дважды в неделю. Овсянка оказалась не так уж плоха, и Шерлок превосходно готовил рыбу, но тофу было слишком много.

— И варёные яйца для тебя, — добавил Джон. — Я знаю, ты скучаешь по ним.

— Но я люблю их вместе с тостами, — слабо возразил Шерлок.
        
— Цельнозерновые тосты и чуть-чуть масла? Я тоже соскучился по тостам. — Шерлок сузил глаза, и Джон поправился: — Ладно, без масла, взамен на мой вечерний виски. Мне вообще плевать на яйца.

— Твои триглицериды уже гораздо лучше, — великодушно разрешил Шерлок, — можешь вернуть виски. 

— А ты ешь яйца, — ответил Джон, тиская его зад. — Ты отощал. Хочу, чтобы твои пышные булки вернулись.

Три года вместе, а Джон всё так же влюблён в Шерлока, как в первую ночь. Они были по-дурацки счастливы. Даже Мориарти не омрачал их существование, прошли годы, а он не подавал признаков жизни. «Может быть, его прикончил какой-нибудь мафиозный конкурент», — надеялся Джон.
   
А потом однажды летним вечером, когда они сидели у камина — Джон со своим вечерним виски, а Шерлок с таинственной папкой из Сюрте Насьональ*, — они услышали звонок внизу, и миссис Хадсон привела решительно настроенную даму, которая сказала:

— Мистер Холмс? Я — леди Элизабет Смолвуд.  



___________________________________________________
От Chryse: 
"Второе пятно" — настоящий рассказ АКД о похищенных  госпланах. АКД любил украденные государственные тайны и использовал этот сюжетный ход как минимум трижды, и очевидно, что Моффат и Гэттис сделали так же: они задействовали  "Морской договор" и "Планы Брюса-Партингтона", так что остался всего один рассказ!

    Комментарий к Глава 18. Мужчина на водопаде. Часть 6
    *Биологическая обратная связь (англ. biofeedback) — технология, включающая в себя комплекс исследовательских, немедицинских, физиологических, профилактических и лечебных процедур. Например, обучение с помощью БОС-метода произвольно повышать температуру кончиков пальцев приводит к снижению симпатикотонии и купированию спазма периферических сосудов.

* Оригинал стихотворения: 
Some can gaze and not be sick, 
But I could never learn the trick. 
There’s this to say for blood and breath, 
They give a man a taste for death.

* Уайт Харт — отсылка к событиям 12й главы

* Тирнан — отсылка к части &quot;Голубоглазый незнакомец&quot;, в которой Тирнан был первым любовником Шерлока

*Дислипидемия — это нарушение соотношения липидов (жироподобных веществ) крови. Дислипидемия — это не болезнь, а фактор развития атеросклероза хронического заболевания, характеризующегося уплотнением стенок артерий  (сосудов, приносящих кровь к органам) и сужением их просвета с последующим нарушением кровоснабжения органов). Содержание липидов в крови при дислипидемии повышается за счет повышения синтеза (объединения) в организме, нарушения выведения, повышенного поступления жиров с пищей (незначительная часть, не более 1/5 части холестерина крови). Заболевание возникает только при значительном длительном повышении уровня холестерина в организме. Дислипидемия встречается очень часто.  
 
* Сюрте Насьональ — Главное управление национальной безопасности министерства внутренних дел Франции  


========== Глава 19. Мужчина на водопаде. Часть 7 ==========

— Итак, Чарльз Огастес Магнуссен, — сказал Джон, возвращаясь после того, как проводил леди Смолвуд. — Ужас британских СМИ, сеющий страх в сердцах великих и могущественных. Как ты с ним разделаешься?

— Что ж, заманю в ловушку, очевидно, — ответил Шерлок. Он уже уселся за свой компьютер. — Думаю, я могу стать довольно вкусной наживкой. Немного неосмотрительности с героином…

— О, да что за херня! — воскликнул Джон, воздев руки. — И вы ещё спрашиваете, почему я бросил работу, полюбуйтесь, дамы и господа.   

— Ну и что же предлагаешь ты? — уязвлёно спросил Шерлок.

— Клин клином вышибают. Накопай компромат на него и смешай Магнуссена с грязью. Должно же что-то быть на него. 

Шерлок склонил голову, обдумывая предложение.

— Будет сложно найти что-то на него… и мы должны найти способ, как это обнародовать. Твой блог не подходит, он сделает нас мишенью, так что по сравнению с этим моя идея с наркотиками покажется просто отличной. Нам нужен осведомитель. — Они посмотрели друг на друга, а затем Джон сказал «та женщина», а Шерлок в ту же секунду подхватил, — Китти Райли.

— Думаешь, она станет говорить с нами?

— Есть только один способ узнать, — ответил Шерлок, поворачиваясь к клавиатуре и вбивая запрос в Гугл.

Позже ночью, уютно свернувшись, Джон сонно сказал:

— Я так рад, что нам наконец-то пригодился тот графин для виски.

Он почувствовал, как Шерлок тихо рассмеялся ему в рубашку, обдав тёплым дыханием. Шерлок лежал на боку, положив голову Джону на плечо, как на подушку, а их пальцы переплелись на животе у Джона. Он знал, что в этой позе Шерлок не спит, а размышляет. Когда Шерлок спал, он прижимался к Джону сзади и зарывался лицом в его волосы, обвивая его ногами и руками, как влюблённый клематис; когда наступала чёрная полоса, или после того, как он просил жёсткий секс, Шерлок сворачивался на руках Джона как ребёнок. 

— Он же пылью зарос.

— Да, пришлось ополоснуть его под краном, думаю, там было несколько окаменевших голубиных перьев… — Шерлок снова прыснул, и Джон прижался щекой к его шелковистым кудряшкам.

— Ты долго будешь размышлять?

— Не знаю… Похоже, мне нужно больше данных. Но я постараюсь вернуться до того, как ты проснёшься.

— Так вот как ты обычно поступаешь? — удивлённо спросил Джон. Он никогда не задумывался об этом.

— Нет, иногда я засыпаю, — признался Шерлок, и Джон засмеялся.




Даже Джон заметил, что Китти Райли здорово продвинулась по карьерной лестнице. Её костюм отличался лучшим качеством от того, в который она было одета в их прошлую встречу, а волосы изменили цвет на каштановый.

— Мы не были уверены, что вы захотите встретиться с нами, — сказал ей Джон, пока поднимался по лестнице.

— Я была рада услышать вас, если уж на то пошло, — ответила Китти. Она кивком поздоровалась с Шерлоком и проговорила, — Я всегда считала, что задолжала вам и извинения, и благодарности. Вы были правы: как только я начала задавать вопросы, Джим Мориарти испарился. Я больше никогда о нём не слышала. Пыталась заинтересовать редактора и продолжить расследование, но его волновало только, переспал ли Мориарти с кем-нибудь знаменитым.

— Я так понимаю, вы двинулись дальше?

— Да. Слава богу. Я занимаюсь настоящими новостями, а не сплетнями и скандалами.

— Вообще-то, — вставил Шерлок, положив локти себе на колени, — сплетни и скандалы — именно то, что мы ищем в данный момент.

Китти хранила молчание всё время, пока он не закончил.

— Магнуссен, — произнесла она, медленно качая головой, однако не в знак несогласия. — Я с удовольствием посмотрю, как ублюдок потерпит крах: из-за него все ненавидят СМИ. Но, насколько я знаю… — она посмотрела на камин пустыми глазами, а затем перевела взгляд на них. — Когда я работала сама на себя, я слышала, что с ним кошмарно сотрудничать… что он унижал людей, просто потому что мог, что его это заводит, я имею в виду совсем нездоровые штучки. Но я никогда не слышала о чем-то  явно незаконном или завязанном на сексе, но на него всегда работали стажёры. Если бы мы могли найти кого-то несовершеннолетнего, чтобы он мог сделать заявление…

— Как? Как мы их найдём? — с жаром спросил Шерлок.

Китти медленно расплылась в улыбке.

— О, я точно знаю как. Текущая ассистентка Магнуссена раньше работала со мной в одной газете, когда я копала на вас. Она неровно дышала к вам.

Шерлок выглядел сбитым с толку.

— Из мести?

Китти и Джон расхохотались.

— Имеется в виду, что ты ей нравился, болван, — сказал Джон. Шерлок заморгал, так что Джон повернулся к Китти и спросил: — У вас есть её номер?          




Шерлок посидел в такси возле ресторана, мрачно размышляя, что лучше бы он ширнулся героином в грязном наркопритоне, но, налепив одну из самых очаровательных улыбок, вышел из машины.

— Джанин?  

Джанин оказалась красивой и на удивление умной, а так как прошлый опыт Шерлока с флиртом (всё разы это было для дела, кроме бармена, чьё имя он удалил, как только ушёл из паба) никогда не растягивался на целый обед, он счёл, что неплохо держится. Основное правило ухаживания было таким же, как и у допроса: заставь другого человека говорить о себе.

— Что хочешь на десерт? — спросил Шерлок, наливая вино  в ее бокал, когда их тарелки опустели (он воспользовался отсутствием Джона и заказал каждое  блюдо меню с высоким содержанием холестерина, включая пате и лобстера, и виновато наслаждался каждым кусочком).

— О, мы можем пойти ко мне, — промурлыкала Джанин, стреляя глазками. — Я более лакомый кусочек, чем любое блюдо в меню.

У Шерлока пересохло во рту.

— А, — просипел он. — Может, ээ, крем-брюле…   
   
— Ладно, прекращай этот цирк, — прервала его Джанин, она выпрямилась, от её кокетства не осталось и следа. — Ты не заинтересован во мне, и вообще я на все сто уверена, что ты — гей: ни один натурал в мире не сказал бы «крем-брюле», вместо «такси» после моих слов. 

Шерлок возмутился.

— Может быть, я…

— И ты определил мой парфюм, — перебила она. —  Натурал сказал бы, что я приятно пахну, а не указал бы на тонкие различия между моими духами  и «Poivre».

— Правда? — рассеянно спросил Шерлок. — Почему нет?

Джанин пригвоздила его взглядом.

— Что тебе нужно?  

Шерлок думал соврать, но знал, что единственный шанс получить то, зачем пришел, это сказать правду, и в любом случае он с удивлением обнаружил, что ему понравилась Джанин. Он с облегчением признался.

— Уничтожить твоего босса, — выдал он как на духу.

Джанин подняла брови.

— Правда?

— Да.

— Хммм, — Она обдумывала его слова. — Ты лучше справляешься с уничтожением людей, чем со свиданиями?

— Господи, да. Я сокрушил десятки людей… хотя, по правде говоря, они все заслуживали этого.

В тёмных глазах Джанин вспыхнул интерес.

— Закажи мне тот крем-брюле, объясни мне всё, и посмотрим.  

Шерлок рассказал Джанин всё, что узнал от Китти, осушив два эспрессо, пока она ела крем-брюле. Когда он закончил, она задумчиво облизала ложку, затем с грохотом бросила её на тарелку и решительно сказала:

— Ладно, я в деле. Магнуссен настоящий ублюдок, и я с удовольствием полюбуюсь, как он пойдёт ко дну. Но ты начал не с того конца: он достаёт только тех, про кого точно знает, что у них нет рычагов воздействия; он шантажист до мозга костей. Ты ничего не добьёшься от несовершеннолетних стажёров.    

— Значит, ты не сможешь помочь нам, — разочарованно сказал Шерлок.

— О, я не говорила этого, милый, — сказала она, улыбаясь. — Но зачем пытаться опубликовать фальшивые заявления о непристойном поведении, когда я могу достать для вас настоящую грязь об укрытии налогов? 
 


— Не понимаю, почему это я должен стоять на шухере опять, — сказал Джон, упорно отмахиваясь от причины. — Вечно я стою на стрёме. Почему Джанин не может?

— Потому тебя на перекрёстке никто не заметит, очевидно, — сказал Шерлок. — А Джанин на перекрёстке заметят все.

— Только потому, что я девушка, — быстро проговорила Джанин. — Если я буду стоять там одна вечером, мужчины станут останавливаться и спрашивать в порядке ли я или нести чушь вроде: «почему бы тебе не пойти со мной, крошка, я подарю тебе луну». Никто не станет докучать такому парню как ты, очевидно же, что ты можешь сам о себе позаботиться: выглядишь ты жутко устрашающе.  

Джон заметно смягчился, а Джанин с ухмылкой добавила:

— Кроме того, это я украла карточку. Так что будет честно, если я же и вломлюсь. 

Именно Джанин придумала вторгнуться в бухгалтерию к Магнуссену, а не в его личный кабинет, поскольку как раз так они могли обнаружить махинации с налогами других людей, и тем самым отвлечь подозрения от себя. Она дождалась молодого коллегу, который принёс документы на подпись, а затем стащила его ключ-карту, пока он вешал своё пальто.

— Сколько времени уйдёт на всё про всё? — спросил Джон.

— Найти документы недолго, но нам нужно снять копии. Тогда, если повезёт, никто даже не заметит кражу, — сказал Шерлок. — Как я понял, ты справишься с копиями? — он обратился к Джанин.

Она закатила глаза и ласково заговорила с Джоном:

— Ещё одна причина, почему тебе лучше стоять на шухере. Представь, если ему придётся работать с ксероксом.

Джон, который, как знал Шерлок, частенько сражался с факсом, когда у него действительно была работа, рассмеялся, и Шерлок восхитился мастерством Джанин. Хотя Шерлок определённо мог справиться с копиром, если потребуется, его устраивало, что с этим разбирались профессионалы.    

— Я просто рад, что мы покончим с этим, — пробормотал Джон себе под нос, когда такси повернуло.

Шерлок знал, что Джон хочет, чтобы всё закончилось. Дело Магнуссена пробралось Шерлоку в подкорку сильнее, чем он ожидал. Ему пришлось просить Джона об отвлечении уже дважды — рекорд для единичного дела — и второй раз был по его настоянию действительно грубым: сильные руки Джона пригвоздили его запястья, пока Джон трахал его до беспамятства на письменном столе, зверски вколачиваясь, так что у Шерлока остались синяки, и он несколько дней хромал. Он знал, что Джон переживал после этого, что зашёл слишком далеко или был слишком груб, и только явное доказательство, что Шерлок неистово кончил — без прикосновений — по-настоящему убедило его в обратном.  

— Давайте выйдем здесь — сказала Джанин, выглядывая из окна.

Взлом бухгалтерии оказался до разочарования простым. Шерлок и Джанин прошли прямо через охрану, посмеиваясь и болтая, разыгрывая парочку, развлекающуюся вечером в пятницу и заехавшую в офис, чтобы забрать папку. Ключ-карта пропустила их в приёмную фирмы, и Джанин быстро определила, где кабинет бухгалтера Магнуссена. Шкафчики были заперты, но, конечно, Шерлок без труда разобрался с ними.   

— Вот так, я начну с этой партии, — сказала Джанин, вытаскивая стопку папок. — Кого ещё уделаем? Как насчёт его, это же он владелец Кенсингтона?

— Не его, — сказал Шерлок, заглядывая ей через плечо. — Однажды он оплатил лучший ужин в моей жизни.

— И это теперь оправдывает его махинации с налогами?

— В данном случае, да. Я сам выберу. А ты сделай копии. 

Джанин быстро и умело сняла копии, а Шерлок положил оригиналы обратно в закрытые шкафчики намного быстрее, чем ожидал. Затем Джанин взъерошила волосы и растрепала воротник пальто, чтобы казалось, будто они насладились романтической прелюдией, и они двинулись обратно к лифту.

Как только лифт поднялся на их этаж, телефон Шерлока загудел, — пришло сообщение от Джона: «ОСТАВАЙТЕСЬ НА МЕСТЕ, ПОЛИЦИЯ В ЛОББИ».

— Полиция, — сказал он быстро Джанин, как только двери открылись.

Джанин и глазом не моргнув, развернулась со словами «Мне нужно заскочить в дамскую комнату, подержишь это пока, ладно?», — и плавной походкой пересекла лобби, направляясь к туалетам. Шерлок, решительно не оглядываясь, шёл за ней и писал «Что они делают? Мы уже на 1-м этаже. ШХ».  

«Уходят. Всё чисто».   
  
Джанин дико хихикала, когда они вышли на улицу, и раскраснелась, взбудораженная их приключением.

— Давай, свернём за угол и поймаем такси, — сказал Шерлок, также не в силах сдержать улыбку. — Было весело, — сказал он Джону, когда тот присоединился к ним с обеспокоенным видом.

— Может, для тебя и да. А вот меня с меня семь потов сошло, когда подъехал бобик и вылезли легавые!

— Ты можешь сказать, что им было нужно?

— Возможно, ничего. Они просто поговорили с охранником немного и ушли. Всё же… хорошо, что вас не заметили.  
 
Они пришли к Китти Райли домой и изучали файлы всю ночь, хотя Джанин и ушла через несколько часов, так как утром ей было нужно на работу. Джон не разбирался в бухгалтерских отчётах, налоговом законодательстве или финансовых махинациях и в основном варил кофе, и, в конце концов, задремал на диване. К тому времени, как они закончили, у Китти была полная документация о мошенничествах с налогами, совершёнными телекоммуникационным магнатом, актрисой («отличный выбор, она та ещё стерва», — одобрила Китти), Магнуссеном и неким Майклом Кристофером Филиппом Брюсом III, которого Шерлок хорошо запомнил, как мучителя со времён Итона.      

— Восхитительно, — сказала Китти, складывая документы с довольным видом. — Свяжусь со своим редактором этим утром. Это будет на первой странице воскресного выпуска.

— То есть уже завтра?

— Боже, я надеюсь, что да. Для начала нужно перечитать законы… Лучше мне приступить.

Шерлок разбудил Джона, и они ушли на рассвете ослепительно превосходного осеннего дня. Они разделили огромный праздничный завтрак и вышли на солнышко.

Джон потянулся и зевнул, он выглядел полностью довольным. 

— Я готов ещё раз поспать. Вот что мне больше всего нравится в твоей спальне… в моей всегда светит утреннее солнце. 
   
Шерлок не сводил глаз с открытой полоски кожи на талии Джона.

— Правда? Тогда мы пойдём туда.

Джон опустил руки и покосился.

— Зачем? Там слишком ярко, чтобы спать.

— Что означает, это идеальное место для меня, где я смогу восхищаться твоей потрясающей формой, пока сам буду часами скакать на твоём члене. Мы сокрушили Чарльза Огастеса Магнуссена и моего злейшего врага детства, Джон: это необходимо отметить грандиозным сексом.

Джон действительно был в форме. Когда Шерлок начал выходить на долгие пробежки, Джон стал посещать зал, и теперь, как правило, бежал с ним до зала, а затем шёл на тренировку. Его плечо было в лучшем состоянии с самого ранения, а мышцы рук и груди стали рельефными и твёрдыми. Шерлок оценивающе провёл по ним кончиками пальцев, а Джон подхватил его, как невесту, и бросил на кровать.

— Уф, — выдохнул Шерлок возмущённо, он разозлился, развеселился и испытал сильнейшее возбуждение одновременно.

— Ты не единственный, кто хочет полюбоваться своим партнёром в солнечных лучах, — сказал Джон. Он заполз на Шерлока, и тот любезно растянулся, как кошка, греясь на тёплом солнышке и купаясь во внимании Джона. Его резко охватила лень, и он счастливо размяк под ласковыми руками Джона. 

— Мммм, — одобрительно промычал Джон, положив тёплые ладони на плоский живот Шерлока. — Отлично. Только посмотрите на эти квадрицепсы! — Он погладил упругие  мышцы длинных шерлоковых ног бегуна, осторожно избегая нежную бороздку на задней части бедра, которая всегда была чувствительной. — А эти ступни… я говорил тебе, как сильно люблю твои ступни? — Он надавил большими пальцами высокий свод стопы, и Шерлок застонал.

— О, не надо, тебе нельзя. Это слишком приятно. Я усну, а я не хочу засыпать.

— Может, когда мы закончим, — улыбнулся Джон. Он поднял ступню Шерлока со своих коленей и взял в рот его пальцы, и Шерлок недостойно взвизгнул и убрал ногу. — Помнишь, как ты всегда раньше воровал мои шерстяные носки?

— Они мне больше нравились, — сердито сказал Шерлок. — Но потом ты купил мне несколько пар, которые выглядели точно как твои, и они все перепутались во время стирки.

— Позор, — весело ответил Джон. Он вернулся к своему занятию и провёл ладонями по плечам и груди Шерлока. Шерлок и близко не был таким плотным как Джон, он был худым, упругим, и его вес сосредоточился именно там, где Джон хотел, так, что Шерлок расцвёл от его восхищения. — Так ты собираешься скакать на моём члене, таков план? И тогда я вдоволь налюбуюсь на эту превосходную грудь?

— Ммм, — ответил Шерлок, отвлёкшись на пальцы Джона, дразняще массирующие его соски. Он полностью возбудился, член был прижат, там, где Джон сидел на нём, и каждое нервное окончание желало больше прикосновений, больше ощущений, больше Джона. — Я тоже хочу полюбоваться на твою. Мы должны сменить несколько позиций.   
         
Джон улыбнулся ему,плавно двигаясь, и его голос стал мягким, больше не дразнящим.

— Ты такой красивый, — сказал Джон, лаская ноющий член Шерлока, и Шерлок задрожал, купаясь в солнечном тепле, и раскинул ноги под прикосновениями Джона. — Очень, очень красивый. — Он обхватил ягодицы Шерлока и развёл их, массируя большими пальцами томящийся вход Шерлока и нежную кожу его промежности. — Твоя кожа практически светится.  

Шерлок распахнул глаза и сощурился от яркого света. Ему его кожа казалось молочно-бледной, а Джон отливал насыщенно золотистым, его грудь посыпана рыжеватыми волосками, как у льва. Шерлок потянулся и провёл руками по сильным грудным и дельтовидным мышцам Джона, наслаждаясь силой и мощью. 

— Вверх, — потребовал он, и Джон любезно поднял его с кровати, так что они уселись лицом к лицу, а Шерлок обвил ногами талию Джона, и, соприкасаясь членами, они целовались.   
 
Джон смог вытащить смазку и обработал руку, обхватил яички Шерлока, о, божественное ощущение, ладонь Джона ласкала его, и тепло разливалось по спине и плечам, а нос зарылся в макушку Джона. Шерлок наклонился, чтобы соединить их члены и теперь уже Джон застонал, уронив голову Шерлоку на грудь.

— Боже, ты… — Джон задохнулся, и Шерлок откинул голову, утопая в ощущениях: ладонь Джона на нём, пока он сам распластался, пальцы Джона, скользящие внутрь, твёрдый, толстый член Джона напротив его. Джон обхватил его за талию и сжал, а Шерлок сжал его сильные плечи другой рукой. — Подними колени, — задыхаясь, сказал Джон.

Шерлок согнул ноги по одной — не без заминки — и приподнял бёдра, а Джон раздвинул пальцы и обеими руками растянул Шерлока, поднял его, так что Шерлок  нежно и медленно насадился на его член.

— Аххх, — рвано выдохнул Шерлок, сжимая Джона обеими руками, содрогаясь от потрясающего ощущения, что он сидит у Джона на коленях, и его толстый член погрузился в него. — О, боже, Джон, мне так хорошо, не трогай меня, а то я кончу прямо сейчас.  

— Блядь… не ты один! — Джон подался немного вверх, и Шерлок выгнул спину и застонал, а затем Джон притянул его в жаркий, влажный поцелуй.

Они целовались, и Джон сильнее обнял Шерлока, поглаживая чувствительную кожу там, где она плотно натянулась вокруг его члена, и сжал зад Шерлока. Было так хорошо, всё было хорошо, каждая клеточка пела от пьянящего возбуждения, когда Джон накрыл губами его сосок, и Шерлок был готов кончить только от этого.  

— Ложись сейчас же на спину, я хочу видеть тебя, — приказал Шерлок, и Джон лёг. Шерлок выдохнул, чувствуя, как подступает оргазм, и наклонился вперёд, чтобы пробежаться руками по упругим мышцам джоновой груди. Руки Джона лежали на его бёдрах, и Шерлок слегка поднимался и опускался, исключительно ради удовольствия от наблюдения, как открывается рот Джона, снова и снова. Он поддразнивал Джона, не опускаясь полностью, но удерживая головку его члена внутри, раскачиваясь вперёд и назад, сжимая анус.

— Блядь, — не выдержал Джон и внезапно схватил Шерлока и толкнулся вверх, от чего у Шерлока поплыло перед глазами. — Боже, прости, ты такой охуенный… — он толкнулся опять, и Шерлок поднялся, оказавшись вне зоны досягаемости. — О, господи, ты убиваешь меня.

Шерлок ухмыльнулся и соскользнул вниз, двигаясь медленно и меняя угол до тех пор, пока не склонился над грудью Джона, удерживая свой вес на локтях. Шерлок знал, что Джон любил, когда он кончал только от его члена, и хотя в такой позе этого не достичь, она дарила фантастические ощущения. Он наклонился ещё ниже, так чтобы прижаться пульсирующим членом к животу Джона и поднимал и опускал бёдра мучительно медленно, от чего удовольствие нарастало шаг за шагом, продлевая его изо всех сил.  
    
Джон потянулся вверх, обхватил голову Шерлока ладонями и втянул его в поцелуй, беспорядочно перебирая пальцами волосы Шерлока. Его глаза закрылись, дыхание сбилось, он был близок, несмотря на тщательный контроль Шерлока. Шерлок откинулся назад и сел, выпрямил спину и процарапал ногтями по груди Джона, а затем провёл руками по своему члену и своей груди, когда Джон открыл глаза.

— Я сдаюсь, — сказал он и откинул голову назад и начал ласкать себя, когда Джон застонал и сжал его бёдра, дёргая его вверх и вниз, и Шерлок выгибался и работал кулаком быстрее, приподнимаясь на коленях, чтобы Джон мог вколачиваться в него. Его член словно ожил сейчас, наконец, заключённый в трение, пульсацию и толчки, и Шерлок хотел дождаться, пока кончит Джон, но внезапно не удержался, и взрыв удовольствия накрыл его так мощно, почти до боли. Он обкончал всю грудь Джона, а после его зашатало, ноги затряслись, и Джон толкнул его вниз, так что Шерлок развалился, опустошённый, на спине, пока Джон трахал его. Джон не продержался долго: хватило десятка мощных толчков, и он с криком кончил, прижимаясь к груди Шерлока, изливаясь внутри.      

Позже, когда они кое-как обтёрли друг друга и разлеглись на скомканных, с лёгким затхлым запахом простынях, Шерлок пробормотал Джону в волосы:

— Смотри, солнце уже ушло. Я всё чётко рассчитал.

— Умница, — сказал Джон. Шерлок услышал улыбку в его голосе. — Что же случилось с моим скромным девственником, который делал это только в темноте?

— То было до того, как ты начал ходить в зал, — ответил Шерлок, и Джон шлёпнул его по заднице. Затем он толкнул бёдра Шерлока, и тот учтиво положил свои ноги на ноги Джона, обвился вокруг него как можно сильнее и уснул, зарывшись в мокрые от пота волосы Джона. Он засыпал с мыслью о том, что никогда не предполагал, что познает такое безграничное счастье. 



В день ареста Магнуссена совет директоров «МагКорп» созвали внеочередное собрание и решили немедленно заменить его временным директором, чтобы избежать любого появления пристрастности в их различных СМИ, освещающих события. Конечно, из-за этого Магнуссен лишился возможности обнародовать секреты и утратил влияние на своих конкурентов. Джон и Шерлок пригласили Китти и Джанин на праздничный ужин.

— Только подумайте, сколько людей уснёт сегодня вечером со спокойной душой впервые за долгие годы, — сказала Китти, поднимая тост.

— Только не я, — мрачно проговорила Джанин. — Я потеряла работу.

Шерлок, который уже заскучал и развлекал себя наблюдением за маленькой драмой, разворачивающейся за соседним столиком (молодая женщина только что узнала, что пожилой мужчина напротив — это её биологический отец, организовала обед под каким-то предлогом, мужчина думал, что она имеет романтический или сексуальный интерес), оглянулся.

— Ты умная, беспощадная, с гибкой моралью и, думаю, крепко стоишь на ногах, — сказал он. — Ты в любом случае теряла время, работая секретаршей.

— Спасибо, кажется, — ответила Джанин, — но если ты не нанимаешь…

Шерлок улыбнулся.

— Я-то нет, но я знаю кое-кого, кто всегда ищет такой особый набор навыков, — сказал он. — А теперь смотрите. Женщина за Джоном собирается устроить сцену.

Они все машинально развернулись — даже Джон — и тут же молодая женщина отодвинула свой стул со злобным скрипом ножек, плеснула вином в лицо мужчины и бросилась прочь. Они все посмотрели опять на Шерлока.

— Должно быть, он ещё худший ухажёр, чем даже ты, — прокомментировала Джанин.        
    
Шерлок пренебрежительно отмахнулся.

— Так ему и надо. Давайте закажем кофе.

   
Магнуссена отпустили под залог, и той же ночью его застрелила актриса, которую Китти назвала стервой, она ошибочно полагала, что это он рассказал полиции об её уклонении от налогов, также как и об её наркозависимости. Брюса (который, с удовольствием отметил Шерлок, полысел и был дважды разведён) упекли в тюрьму на десять лет.  


Салли Донован возникла у них на пороге в один ненастный осенний вечер, с её красной шерстяной шапки стекали капли дождя.

— Слыхала, у вас здесь царит творческий кризис, так что я принесла вам подарок, — сказала она и подняла большую коробку. — Я же ни от чего вас не отрываю?

— Понятия не имею, о чём ты говоришь, — сообщил Шерлок, осмотрительно не глядя на Джона, у которого были свои методы развлечения Шерлока во время «творческого кризиса», и он уже обещал ему нечто особенное, включающее в себя пену для ванны и массажное масло.   
  
— Для Шерлока каждый день — день святого Валентина, ты же знаешь, какой он романтик, — весело отозвался Джон. — А что насчёт тебя и того здоровяка? —  Салли встречалась с огромным тихим следователем, который работал с кибер-преступлениями.

— Его отправили на неделю в Глазго, что-то с финансами, и им не хватает людей. Увижусь с ним на выходных. А теперь сделай мне чашку чая, — она обратилась к Шерлоку, — а я покажу тебе, что здесь.

Именно Джон увидел странность на фотографиях со сцен преступления.

— А где люльки? — спросил он. — Смотрите, в детских всё есть, в одной даже мобиль повесили, но ни в одной нет кроватки.

— Может, их ещё не установили? — спросил Шерлок, пристально разглядывая фото.

— У этих людей уже есть пачка подгузников, — указал Джон на одно из изображений. — Кроватки привозят в таких больших плоских коробках, а я ни одной не вижу.

— С чего это ты так хорошо разбираешься в детской мебели? — спросила Салли, поднимая брови. — Вы нам о чём-то не говорили?
Шерлок закатил глаза.

— Да, и мы надеялись, что ты станешь крёстной, если родится девочка. Мы всегда мечтали, чтобы наша дочь выросла и спала с женатиками.

Салли побагровела.

— Даррен не женат! Он уже развёлся к тому моменту, как мы познакомились!

Шерлок открыл было рот, но Джон оборвал его.

— Шерлок, веди себя хорошо, а то Салли заберёт свои игрушки и пойдёт домой. И отвечая на твой вопрос, Салли: жена одного из моих лучших армейских друзей родила их первенца несколько месяцев назад. Мы с парнями приехали к другу на выходные, чтобы провести с ним его последнее эпичное шествие по барам, а на следующий день помогли установить ему кроватку. Я узнал больше, чем хотел, о детской мебели, поверь мне. — Он посмотрел на Шерлока. 

Шерлок открыл рот, потом закрыл, потом снова открыл и пробормотал:

— Даррен наименьший идиот из всего своего отдела.

Салли сморщила нос и спросила Джона:

— Это ещё что? Комплимент?

— И извинения. Тебе нужно читать между строк, — сказал Джон. — Мы можем вернуться к делу?

Салли ушла в хорошем настроении, сказав Джону, что свяжется с ними, если её подруга ответит, а Шерлок плюхнулся Джону на колени и заявил:

— Наконец-то!

— Зачем ты вызверился на неё? — спросил Джон, уютно обнимая Шерлока за плечи. — Она же просто пошутила. 

Шерлок положил голову на тёплую шею Джона.

— У тебя были особые планы, а она их нарушила.

— Она принесла тебе дело о серийном убийце! А этим мы можем заняться в любое другое время.

— Джон, — серьёзно сказал Шерлок, поднимая голову, чтобы посмотреть на него, — один из нас очень плохо влияет на другого, но я не уверен, кто на кого.  

Джон рассмеялся, всё его лицо лучилось милыми морщинками, которые Шерлок так сильно любил.

— Ладно, в любом случае, это неважно. Нам некуда торопиться с утра. И у нас вся ночь впереди, а я, — он расстегнул пуговицу на рубашке Шерлока и скользнул рукой внутрь, — собираюсь выполнить каждый пункт из моего особого списка. — Он наклонился и поцеловал Шерлока, поцелуй, поначалу медленный и нежный, очень быстро стал пылким, и Шерлок напрочь позабыл о деле с серийным убийцей.

Но несколько недель спустя Салли вернулась с фиш-энд-чипс и своим ноутбуком, кипя от волнения, а ещё через месяц Джон и Шерлок оказались в самолёте до Хьюстона.    




Джон готовился, что в Хьюстоне будет тепло — на самом деле очень надеялся на это — но он не ожидал стены горячего пара, которая обрушилась на него, как только он вышел из аэропорта.   

Шерлок сразу же сник.

— Простите, эта погода не свойственна  для января, хотя вам стоит увидеть Хьюстон летом. Такая влажность делает Атланту похожей на Лондон, и поверьте мне на слово, в Атланте — жара, — приветливо сказала Роз. Она сразу же пришлась Джону по душе: её беззаботная живость напомнила ему его армейских товарищей. — ФБР будут рады встретиться с нами, но если вы хотите отправиться в отель…

— Нет, ФБР, — сказал Шерлок, снова воспрянув духом. Шерлок, как маленький ребёнок, засыпал через двадцать минут в любом движущемся транспорте, и он пускал слюни Джону на плечо всю первую половину полёта. Конечно, как только Джон удобно устроился и сам уснул, Шерлок очнулся и разложил документы по делу на их откидных столиках. К счастью Джона, из-за военной и врачебной учёбы — не говоря уже о нескольких годах жизни с Шерлоком — он мог спать в любых условиях, даже когда Шерлок использовал его колени как подпорку для фотографий со вскрытия. 

Джон, у которого остались приятные воспоминания от просмотра «Секретных материалов» в ординаторской для младших врачей, порадовался, что агенты ФБР действительно ходят парами. Мужчина, Родригес, был ростом и телосложением похож на Джона, темнокожий и дружелюбный; женщина, Райан, оказалась стройной и неразговорчивой. Джон осмотрительно сел между ней и Шерлоком.  

— Итак, официально, — объяснял Родригес, — вы — консультанты, потому что, предположительно, расследовали похожее дело.

— Просто консультировали, — добавила Райан. У Джона сложилось стойкое ощущение, что она совершенно не рада их присутствию, за что он не мог её судить. Шерлок открыл было рот, но Джон пнул его под столом и наклонился вперёд, чтобы отрезать Райан от него.

— Мы очень благодарны, что вы вообще разрешили нам участвовать, — произнёс он со своей самой обворожительной улыбкой, и напряжение в позе Райан слегка ослабло.

— Сейчас я знаю, вы уже видели документы по делам четырёх первых жертв, — продолжил Родригес, — а мы давали информацию по Лекси Дэвис? — он глянул на Роз.

— Давали, а я переслала её мистеру Холмсу.

— Пожалуйста, Джон и Шерлок, — сказал Джон.

Родригес кивнул.

— Сейчас у нас есть шесть жертв и, если вы не против, мы расскажем вам о первой, а затем пройдёмся по остальным делам.

— Чёрт возьми, как я пропустила ещё одну? — поразилась Роз.

— Случилось только что, прямо перед Рождеством, — сказал Родригес, и Джон ощутил приступ вины. Это из-за него они прилетели на месяц позже: определённо Шерлок не беспокоился о Рождестве, но Джон и представить не мог праздники в гостинице, а потом миссис Хадсон подхватила грипп… Тем не менее, Шерлок воспринял известие как хорошую новость и наклонился через стол, чуть не подпрыгивая от волнения.

— Кто занимался делом? — спросил он.

— Мы. Это всё Лиза: она решила, что наш парень собирается совершить ещё одно преступление, и разослала наводку в местную полицию в четырёх штатах. Также поставила маячки на компьютеры. Мы приняли руководство на себя через час после звонка.

— Отлично. — Шерлока переполняла энергия. — Место преступления в целости?

Родригес глянул на Райан, и Джон предположил, что это больной вопрос.

— В порядке, да, хотя думаю, семья будет крайне признательна, если мы сможем освободить его как можно быстрее…

— Отправимся туда сейчас, — сказал Шерлок, почти выпрыгивая из кресла.

 Джон застонал про себя, но Родригес уже остановил Шерлока взмахом руки.

— Туда ехать целый час. Не сегодня. Отправимся с утра.

— Отличная работа, — обратился Джон к Райан, на этот раз он улыбался искренне.

Шерлок расстроено вернулся на место.

— Ладно, расскажите нам о ней. Вы сделали копии дела?

— Два набора прямо здесь. Лиза?     
     
Райан встала и приколола цветной кнопкой фотографию к стене: женщина с рыжеватыми волосами, с тенью былой красоты.

— Андреа Чисом, тридцать один год. Она работала ночной сиделкой, а её муж — инженер-нефтяник с железным алиби: он был на буровой вышке всю неделю. Её нашла свекровь, у которой были ключи, женщина забеспокоилась, что Андреа не отвечает на звонки, — она пустила по кругу фотографии места преступления и продолжила, — Как вы видите, место преступления подходит под modus operandi нашего парня, и когда мы проверили записи о кроватке в «Planet Baby», то было указано, что покупка совершена и помечена как самовывоз, вероятно, женщина купила кроватку онлайн, а затем собиралась приехать в магазин и забрать её. Как бы то ни было, семья клянётся, что они заказывали доставку, потому что свекор предложил собрать кроватку, так как у Андреа были проблемы со спиной.   
    
— Так было со всеми кроватками? Из документов по делам не ясно, — Шерлок практически влез на стол от нетерпения, он так сверлил Райан глазами, словно пытался высосать информацию напрямик из её мозга.

— Да. Почему бы нам не разобрать их сейчас…  

Они просмотрели дела, Райан дополнила ряд фотографий портретом шестой погибшей женщины, улыбающейся им с большой карты на стене. Им повезло, что последний случай произошёл неподалёку, понял Джон; некоторые преступления свершились в дне езды от Хьюстона.

Роз потянулась и посмотрела на часы.

— Не знаю как остальные, но я умираю с голода, а для Джона и Шерлока наступила полночь. Мы можем взять перерыв или заказать еду сюда?

— Прогуляемся, — сказал Родригес. — Лучшее тамале в городе в пяти минутах отсюда. Лучшая маргарита тоже, но оставим её на время, когда покончим со всем этим. — Он посмотрел на Райан. — Давай, Лиза. Ты всё равно собиралась засидеться допоздна.   

— Что ж. — Райан колебалась. — Я позвоню мужу. Если у него всё в порядке, то встретимся там. Мне нужно пятнадцать минут, чтобы сцедиться. «У Майи», да?

— Мне не нужно… — начал Шерлок, а Джон закончил: — Да, конечно. Пойдёмте.   

«У Майи» оказалось шумным заведением с низкими потолками, с развешенными повсюду гирляндами, но Джон нашёл место по-своему уютным.
 
Симпатичная темноволосая официантка подошла сразу же, как они сели, чтобы принять заказ на напитки, и Роз сказала:

— Сладкий чай с лимоном.

Шерлок с интересом посмотрел на неё.

— Сладкий чай?

— Попробуй, это вкусно, — ответила ему Роз, и Шерлок тоже заказал сладкий чай.

Приехала Райан, и Родригес спросил:

— Билл в порядке?

— Да, он сказал, что она уснула, он просто хотел бы посмотреть игру позже… Думаю, они на западном побережье. Так что я могу остаться только на час.

— Твой первый выход в свет после рождения ребёнка, — объявил Шерлок.

Райан глазом не моргнула, решив, что Родригес рассказал о малышке.

— Да, это так. Я вернулась ради этого дела вообще-то. Я должна была оставаться в декретном отпуске ещё месяц.

— О, у тебя есть фотографии? — спросила Роз, и вскоре они все передавали из рук в руки телефон Райан и восхищались лысенькой, спящей младеницей. Джон, как и всегда в подобных ситуациях, проверил собственные ощущения: он сожалеет? Нетушки. Он был на седьмом небе от счастья с Шерлоком, а глядя на усталое лицо Райан, Джон вовсе не жаждал что-либо менять.

Их напитки принесли в литровых пластиковых ёмкостях, и Шерлок уставился на свой с нескрываемым разочарованием.

— Он холодный!

— Ты не достанешь приличную чашку чая в этих краях. Неплохой кофе — да, хотя в нашем отеле есть мини-кухня, так что можешь заварить чай самостоятельно, — сказала ему Роз. — А теперь попробуй этот.

Шерлок сделал глоток, задумался, затем отпил ещё.

— Гадость, но не ужасная, — неохотно признал он, и выпил ещё немного.

— Поможешь мне с меню? Я слежу за холестерином, — обратился Джон к Родригесу.    
 
— Понимаю тебя. Я слежу за сахаром, — ответил Родригес с улыбкой. — Давай посмотрим, вот — вегетарианские фахитас подойдут тебе, амиго.

Ужин прошёл оживлённо. Даже Шерлок перестал стучать ногой и нетерпеливо вздыхать, когда втянулся в долгое обсуждение протокола судебно-медицинской экспертизы с  Райан. Он выпил два ведра сладкого чая, и Джон понадеялся, что его сторона кровати будет ближайшей к туалету. Шерлок физически не мог спать слева. Если бы они выпивали, то, вероятно, просидели бы до закрытия ресторана, даже несмотря на джетлаг Джона, но они свернули посиделки вскоре после того, как Райан ушла.

Воздух в отеле был морозным от кондиционеров, и Джон, под завязку набитый тортильей и фахитас, с кругами перед глазами из-за разницы во времени, ощущал себя как в открытом космосе. Шерлок бросил свой багаж у двери, сгорая от нетерпения приступить к документам по делу Андреа Чисом, так что Джон затащил всё в спальню, почистил зубы и нашёл спортивный канал на гигантском телевизоре, висящем на стене. Он выглянул из дверей.

— Я собираюсь спать, — сказал он Шерлоку. — Ты всю ночь не ляжешь? 

Шерлок захватил всю гостиную, разложил документы, фотографии по всем свободным поверхностям и сверху поставил свой ноутбук. Вид его худого лица, нахмуренного из-за работы мысли, подарил Джону ощущение дома, впервые с момента их приезда.

— Может быть, и нет, — рассеянно ответил он. — Кое-чего не хватает… Жаль, мы не отправились на место преступления вместо пустой траты времени за ужином. 

— Что ж, поспи немного, чтобы хорошо соображать с утра, — сказал Джон. Он поколебался, но затем подошёл и поцеловал Шерлока в растрёпанные кудряшки. — Роз сказала, что мы позавтракаем, прежде чем поехать, так что я поставлю будильник на семь, ладно?

— Ммм, — ответил Шерлок, пропустив всё мимо ушей. Джон улыбнулся, сжал его руку опять и ушёл.           




Посреди ночи Джон подскочил в кровати, не понимая, где он. Прохладная комната со странным запахом смутила его ненадолго, а затем он вспомнил, что находится в гостиничном номере, в Хьюстоне. Что его разбудило? Шерлок прижался к нему в кровати, но Джон никогда не просыпался из-за его прихода: Шерлок двигался бесшумно как пантера. Затем Джон понял, что Шерлок не спал и судорожно дышал ему в грудь. Он согнул руку и прижал костяшки к губам, Шерлок делал так только, когда был расстроен. Джон подумал, что Шерлок даже не осознаёт своих действий. 

— Эй, — Джон обнял Шерлока. Он охрип, так что прочистил горло и продолжил. — Что такое? Что-то случилось?

Шерлок покачал головой и невнятно пробубнил Джону в футболку:

— Ничего. Прости, я не хотел будить тебя.

— Как это ничего, — Джон приподнял Шерлока, так чтобы они оказались лицом к лицу, хотя Шерлок не смотрел на него. — Тебе приснился плохой сон? Знаешь, мне тоже снились кошмары.

— Тебе? — Похоже, Шерлок был искренне удивлён.

— Конечно. Раньше меня мучили ужасные кошмары, когда я первый раз вернулся домой… стало намного лучше, когда я съехался с тобой. Расскажи мне.

Шерлок с минуту напряжённо молчал, затем вздохнул и поёрзал в руках Джона. Джон мягко массировал его спину, оглаживал изгибы плеч и бугорки позвоночника.

— Я находился здесь, — тихо начал Шерлок. — В отеле. Но один, без тебя, и я был так одинок. Ты был в Лондоне, и жил своей жизнью без меня, и ненавидел меня, а я не понимал, почему, - От недоумения и боли в голосе Шерлока у Джона сжалось сердце.

— Я здесь, — нежно сказал он, поглаживая Шерлока по волосам. — Ты не один. Я с тобой, и я никуда не уйду. Я хочу жить только с тобой.    

Шерлок снова вздохнул, но на этот раз больше от усталости, чем от грусти. Он уткнулся лицом Джону в плечо и свернулся у него на руках.

Шерлок так долго молчал, что Джон опять начал клевать носом, но потом очень тихо спросил:

— А что тебе снится сейчас?

Джон растерял все остатки сна. Он не хотел рассказывать Шерлоку о своих кошмарах. Он знал, что это глупо, но не мог отделаться от ощущения, что, озвучив мысль, вложит её в голову Шерлока.

Конечно, Шерлок почувствовал его заминку. Он поднял голову и пристально посмотрел на Джона со смесью любопытства и беспокойства.

— Что? Что это? Я только что рассказал тебе о своём худшем страхе, ты же знаешь, я не стану смеяться над тобой.  

— Да, я знаю, — Джон прикрыл глаза. — Мне снится, что ты — иногда, особенно, когда ты хандришь… В кошмарах ты живёшь своей жизнью. Иногда умираешь от передозировки. Был сон, в котором ты спрыгнул с крыши Бартса. — Ему снилось падение много лет назад, но в памяти остались отголоски ужаса.

— Я бы не стал, — горячо заговорил Шерлок. — Джон, клянусь тебе, я бы никогда так не поступил с тобой. Мне и в мыслях такое не приходило, с тех пор как мы вместе, ни разу, неважно, какие тёмные периоды я переживал. Я же обещал тебе, помнишь? Я обещал, что никогда не оставлю тебя. И не оставлю. Даже если Мориарти вернётся… даже если выстрелит мне прямо в сердце, тогда я восстану из мёртвых ради тебя. Я обещаю.

Джон открыл глаза и посмотрел на Шерлока: его худое лицо светилось полной уверенностью. Он обхватил его щёку.

— Если бы мы жили вечно, — сказал Джон, — я бы и тогда не смог заслужить тебя. Никто не умеет любить так, как ты.

Шерлок подался навстречу поцелую, а потом положил подбородок Джону на грудь и улыбнулся ему.

— Держи это в тайне. Не хочу, чтобы моя репутация бессердечного социопата пострадала.   




Дом Андреа Чисом оказался маленьким одноэтажным бунгало, и сиротливые рождественские гирлянды, всё ещё свисающие с крыши, нагоняли тоску и боль. Родригез открыл дверь, и они все поморщились от запаха.

— Нам нужно прибраться здесь, — пробормотала Райан.

— Это из-за продуктов в холодильнике, — сказал Роз. — Шерлок, не против начать с кухни? Как закончишь, я приберусь здесь. 
    
Кухня была в задней части дома с раздвижной стеклянной дверью, ведущей на задний двор с пустой кормушкой для птиц. Шерлок внимательно изучал стол, пока остальные смотрели по сторонам. Джон заметил давно остывшую чашку кофе, открытую коробку с рождественскими открытками, и его охватила грусть, но Шерлок пристально смотрел на стол, что-то, казалось, зацепило его взгляд. Он проверил мусорку, принюхался к шкафчикам, открыл холодильник — и сразу отпрянул — кивнул Роз и был таков.  

— Я помогу тебе, — сказал Джон Роз. Он был опытным специалистом по мытью холодильников и знал, что дело пойдёт быстрее, если второй человек держит мусорное ведро. Роз по-быстрому смахнула всё скоропортящееся, а Джон завязал верхушку пакета и отнёс его в гараж. Когда он вернулся, Шерлок уже осмотрел хозяйскую спальню и копошился под раковиной в ванной. Родригес наблюдал за ним с неприкрытым любопытством, Райан оставила своё мнение при себе.    

— Хорошо, — сказал Шерлок, выпрямляясь. — Давайте осмотрим детскую.

Детская — маленькая комната, выкрашенная в голубой, располагалась в передней части дома, по стенам ехали нарисованные поезда. «Андреа Чисом ожидала мальчика», — с грустью подумал Джон. Стопка приготовленных одеялок и простынок с весёлыми узорами из паровозиков лежали на пеленальном столе, но, как и ожидалось, кроватка отсутствовала. Шерлок склонился над пятнами крови на ковре, бормоча что-то под нос, изучил пол и заглянул в мусорное ведро. Он выпрямился и посмотрел на Джона, но не замечая его и погрузившись в размышления.

— Почему она плакала?

— Кто? Андреа?

Шерлок моргнул, взгляд сфокусировался, он развернулся и молча вышел из комнаты. Они все следовали за ним, пока он расхаживал по дому: детская, кухня, входная дверь. У двери он достал лупу из кармана и пристально изучил косяк.

— Признаков взлома нет, — пробормотал он.   

— Ага, мы знаем. Наши ребята проверили, — сказала Райан слегка нетерпеливо.

Шерлок выпрямился, не обращая на неё внимания.

— Она была в кухне, — продолжил он. — Было чуть за полдень, но она пила кофе, потому что для неё это было утро. Она работала до 7 утра, затем пришла домой и прикорнула на несколько часов. Звонок в дверь. Она смотрит в окно, видит белый фургон, видит мужчину, возможно, в униформе, с планшетом с документами, открывает дверь. — Шерлок открыл дверь. — И мужчина говорит: «Мы привезли вашу кроватку».

— «Мы»? — переспросил Родригес.  

— Почти наверняка. То, что он приехал с командой, успокаивает женщину. Конечно, с ним никого не было. А потом… — Шерлок замер нахмурившись.

— А потом, — уверенно сказала Райан, — он говорит: «Покажете мне, куда её поставить?»

Шерлок повернулся к ней.

— Да, — выдохнул он.

— Конечно, прямо здесь, — любезно продолжила Райан. Она придержала дверь, затем закрыла её и проследовала в детскую, Шерлок шёл за ней, всё ещё держа в руках воображаемый бланк заказа. — Выпьете что-нибудь? — спросила она через плечо.

— Нет, спасибо, не хочу, — ответил Шерлок, шагая назад. Они заходят в детскую, и Райан разворачивается, открыв рот, а Шерлок молниеносно подскакивает к ней: одной рукой хватает за спину, а второй тянется к горлу, где замирает в миллиметре от её кожи. Райан распахнула глаза, но не дрогнула.

— Он задушил её, — сказал Шерлок, отступая назад. — Затем вернулся в фургон и принес что-то в дом. Может, коробку или сумку… в любом случае, нечто, не вызывающее подозрений. У него с собой нож и ёмкость, чтобы положить плод — мусорный мешок или что-то похожее. Кухонное полотенце. Дополнительная униформа. Смотрите, здесь он стоял на коленях, двигал что-то — не тело — и снял с себя одежду. Должно быть, он сложил всё пропитанное кровью в мусорные пакеты в кроватку и обратно в контейнер для перевозки вместе с плодом, переоделся в чистую униформу и ушёл. Здесь очень мало крови: Андреа Чисом была мертва уже несколько минут, прежде чем он сделал первый надрез.

Роз открыла рот, но затем снова закрыла.

— Что? — спросил Шерлок, заметив.

— На других местах преступлениях было гораздо больше крови, — ответила Роз. — Думаешь, он сообразил подождать, прежде чем приступить?

— Вероятно, а что?

— Арасели Эрнандес, — почти с неохотой произнесла Роз. — Она была одной из первых жертв, и коронер считает, что ребёнку вытащили почти сразу же. Ей было восемь с половиной месяцев, и… её семья до сих пор надеется, что малышка выжила.

Шерлок покачал головой.

— Маловероятно. Даже если плод выжил после непрофессионального и травматичного кесарева сечения,  нужно было приложить дополнительные усилия, чтобы он выжил, а не похоже, что наш убийца горел таким желанием. Даже если предположить, что младеница выжила, она скорее всего умерла от удушья или небрежного обращения. — Слова звучали резко, но были сказаны мягким тоном. — Мне жаль.   
 
— Итак, мы знаем, как он это сделал, — сказала Райан, возвращаясь в заляпанную кровью комнату. — Но «Planet Baby» — огромная корпорация, и мы всё ещё не знаем, кто это.

— Он выбирает жертв преднамеренно, — сообщил Шерлок. Его взгляд снова расфокусировался. — Есть сходство, которое их обобщает… — он уставился на Райан. — Я хочу поговорить с её сестрой.

— С чьей? Андреа Чисом? — уточнил Родригес. — Мы говорили с ней. Её зовут Лаура…

— Лаура Беннинг, 1738 Сан Джакинто-вэй, Кингвуд, — выдал Шерлок.

— Ага, — Родригес посмотрел на часы. — Северная часть Хьюстона. Если нет пробок… доедем часа за полтора. Давайте сначала пообедаем. Ты её номер тоже знаешь?

— Конечно, — подтвердил Шерлок.

Родригес вытащил свой телефон.

— Чисто из любопытства, зачем ты хочешь поговорить с Лаурой?

— Потому, что уверен, что она знает, — ответил Шерлок, глядя на кухню. — Думаю, что она знает, почему Андреа плакала.  



Лаура Беннинг оказалась более стройной версией своей сестры, горе изрезало всё лицо глубокими морщинами. 

— Входите, — сказала она, придерживая дверь. Она посмотрела сквозь Джона и Райан, которая несла чёрный квадратный чехол. — Эй, агентка Райан. Хотите снова воспользоваться моей спальней?

— Вы спасительница, — ответила Райан. — Вам нужно там прибраться?

— Я не стану, если вы не против. Кровать не заправлена, но, полагаю, вы видели и похуже.

— У меня тоже не заправлена кровать, — ответила Райан. Она исчезла в коридоре.

— Хочешь, чтобы мы подождали? — крикнул ей Родригес.

— Нет, идите.

Лаура слабо улыбнулась им и посмотрела на Роз.

— У вас есть дети?

Роз покачала головой.

—  Как-то не сложилось.

С Шерлока было достаточно приветственной болтовни.

— Миссис Беннинг, — начал он. — Очевидно, что вы с сестрой были очень близки, но на допросе вы не упомянули, что она была крайне подавлена. Почему?   
 
Лаура Беннинг залилась краской. Она несколько раз быстро моргнула.

— Как… — вышло пискляво и хрипло, так что она прочистила горло. — Как вы узнали?

— Бумажные платки. Использованные. На столе, в кровати, в каждой мусорке каждой комнаты в доме. На работе она держалась молодцом, но птичий корм закончился, и у неё не было сил купить новый, а она всегда держала кормушку полной.

Лаура кивнула, всё ещё слегка потрясённая.

— Ладно, — сказала она. — Хорошо. Вот, давайте… мы можем присесть?

Они расположились в гостиной, убрав игрушки с дивана — «дети у соседки», — объяснила Лаура — а затем Лаура сделала кофе для всех и к тому времени, как она была полностью готова к разговору, к ним присоединилась Райан, которая выглядела более расслабленной.   
    
— Андреа забеременела на первом курсе в Бэйлоре, — устало произнесла Лаура. — Её парень обещал жениться, но затем выяснилось, что он встречался с другой девушкой, и всё кончилось очень скверно. Я тогда училась на последних курсах в Техасском Университете и отвезла её в Оклахому на аборт. Если что, наши родители ничего не знают, и они просто не переживут ещё и это. Это почти убило Андреа. Весь следующий год она страдала от депрессии, не выходила из комнаты, кроме как на занятия, не встречалась со своими друзьями, ничего. Она не могла обратиться к психологу в колледже, потому что Бэйлор очень религиозен, и она думала, что её выпнут только за беременность, не говоря уже об аборте. — Она вздохнула. — Наконец, она перевелась на следующий год в Техасский Университет. Она обратилась за психологической помощью в студенческий центр, принимала какое-то время антидепрессанты и довольно скоро восстановилась. С тех пор с ней было всё в порядке. Но затем, когда она забеременела… — Лауру передёрнуло. — Думаю, что к ней вернулись плохие воспоминания. Первые несколько месяцев она была убеждена, что бог накажет её за аборт выкидышем, или ребёнок родится мёртвым или с пороками и всё в таком роде. Все думали, что это гормоны, даже Брайан, — он не знал об аборте, конечно. Но когда все анализы и узи оказались хорошими, она начала накручивать себя, что потеряет Брайана, так же как парня в колледже. В смысле, она вела себя абсолютно неразумно. Каждый раз, когда она уходила на работу, она была уверена, что он ей изменяет, даже если он был на нефтяной вышке посреди Мексиканского залива в окружении толпы мужланов! Она обыскивала его вещи, когда он приезжал домой, и если находила, скажем, упаковку от жвачки, которая не смахивала на ту, что он жевал обычно, она в истерике звонила мне. — Лаура тряхнула головой. — Я говорила ей, что она сошла с ума. Понимаете, Брайан милейший парень, христианин и отличный муж, — он бы никогда не изменил ей, особенно во время беременности.

— Брайан знал, что она подозревала его? — спросил Шерлок.

— Нет. Не думаю. Она никогда не спрашивала его об этом, она до смерти боялась, что оттолкнёт его. Думаю, она действительно пыталась держать себя в руках, когда он был рядом.

— Хммм, — произнёс Шерлок, откидываясь назад и складывая пальцы домиком напротив рта.      



— Итак, Андреа Чисом думала, что её муж изменял ей, — сказала Роз в машине, продираясь через пробки на автостраду. — Муж Арасели изменял ей в прошлом. Муж Дженнифер Леви определённо был изменщиком, а парень Мисти МакКаббин женат. Так, может, это и есть настоящая связь, а «Planet Baby» просто совпадение? 

Райан покачала головой.

— Мы копали в этом направлении, и — ничего. Ни бывшая девушка Даниэля Обрингера, ни девушка Леви не связаны подруга с подругой, а жена из Кейтвилля стала встречаться с другим парнем, когда её муж оказался в тюрьме, и они оба напились и разбились насмерть пару лет назад.

— Что думаешь, Шерлок? — спросила Роз.

Шерлок прижался к двери и смотрел в окно. Джон знал, что нахождение в машине — даже в огромном джипе — с четырьмя людьми, которые хотят обсуждать дело, сводит его с ума, и надеялся, что они не сильно задержатся в пробке.

— Мне нужно больше данных, — отрезал Шерлок.

Родригес рванул в сторону трассы, которая, к облегчению Джона, была относительно незагружена.

— Нам с Лизой нужно быть дома сегодня вечером, — сказал он. — Подсказать, где вы можете поесть возле вашего отеля?

— Мне не нужно есть, мне нужно работать, — ответил Шерлок слишком раздражённо. Помолчав он добавил. — Хотя я бы выпил того сладкого чая.

— Рядом есть «Chick-Fil-A», только что видела знак, — встрепенулась Роз. — Я бы тоже выпила сладкого чая.

— Вы собираетесь в «Chick-Fil-A»? — с удивлением спросила Райан.

Роз тут же стала защищаться.

— Ну, если удастся отвертеться, то нет. Но я много езжу за рулём из-за расследования, и иногда мне действительно нужен кофеин, чтобы держаться на ногах. Я просто иногда заезжаю туда.

— Я вообще не хожу в «Chick-Fil-A», — сказал Родригес с жаром.

Джон совершенно смутился.

— Да что не так с этой забегаловкой?

Повисла неловкая тишина. Джон понял, что Райан и Родригез переглянулись. Наконец Роз объявила без околичностей:

— Владелец сети против гей-браков*. И думаю, наши друзья не уверены пара вы или нет, а если да, то предложение пойти в «Chick-Fil-A» обидное. Что, в общем так и есть, очевидно. Но их сладкий чай действительно неплох.

Шерлок повернулся.

— Так что, если мы с Джоном зайдём туда, держась за руки, они выкинут нас? Или расстреляют?

— Конечно, они не станут стрелять в вас! — воскликнула Райан. — Не все в Техасе таскают оружие с собой всё время. 
    
— Разве нет? — разочарованно спросил Шерлок.

О, хватит.

— Шерлок и я — вместе, да, — обратился Джон к передним сидениям. — Но мы не женаты, и будет здорово, если кто-нибудь поступится своими принципами ненадолго, чтобы купить Роз и Шерлоку их сладкий чай. А я бы, например, поужинал, так что если у тебя есть другие предложения, Майк,  то я с удовольствием выслушаю. 


Джон испытал лёгкую паническую атаку на следующее утро, когда проснулся и не обнаружил Шерлока, но успокоился, так как он оказался в бизнес-центре, захватил там компьютеры и довёл персонал отеля. Оказалось, что Андреа Чисом не единственная жертва, которая подозревала измену, и не единственная, у кого не было на то оснований. Шерлок напал на след и как по хлебным крошкам вышел, как всегда и предсказывал, прямо на «Planet Baby». Спустя два дня после посещения дома, где погибла Андреа, они все собрались в переговорной в здании ФБР, уставившись на фотографию Уэйна Эллиса, которую Шерлок картинно прицепил к стене чёрной кнопкой.   

— Давайте возьмём его, — сказала Роз.

— Мы не можем. — Райан закусила губу, пристально глядя на фотографию. — Это всё косвенные доказательства. Я согласна… — она подняла руку, когда Шерлок захотел возразить, — всё указывает на него, но у нас нет доказательств. Он узнает, что у нас нет ничего конкретного, а если мы арестуем его, и он не заговорит, тогда он узнает, что мы подозреваем его.

— Если бы мы могли попасть в то хранилище… — сказал Родригес.

— Недостаточно доказательств для ордера.

— Мы можем запросить записи о пропусках в «Planet Baby», — проговорил Шерлок. — Они покажут, что его не было на работе, когда совершались преступления. Этого же будет достаточно?

— Если вы начнёте интересоваться Эллисом, то они поймут, что он под подозрением, — отметила Роз. — Поползут слухи, дойдут до него, и…

— Мы можем запросить записи обо всех работниках. 

— И сколько это займёт? — огрызнулся Шерлок.

Они все расстроились, у них чесались руки засадить Эллиса, но было непонятно в каком направлении сделать верный шаг. Внезапно Джон сказал:

— Мы сделаем и то, и то.

Все посмотрели на него.

— Да, — выдохнул Шерлок

— Что? — спросил Родригес.

Джон указал на него.

— Ты пойдёшь в «Planet Baby». Запросишь записи по нему, а затем отведёшь Эллиса в переговорную или в какую-нибудь комнату. Скажешь, что возможно произошла утечка данных, и что вы беспокоитесь о безопасности их личной информации, скажи, что Нацбезопасность беспокоится, что террорист подписался на детский реестр, — в общем, что угодно. Держите его связанным. Можете даже взять нескольких сотрудников из его отдела для большего отвлекающего манёвра. А как только вы получите записи…

— Да. Да, — уловила Райан. — Нам даже не обязательно дожидаться тебя, я позвоню помощнику судьи Харрис, удостоверюсь, что она на месте и займусь заполнением документов…

— И если записи совпадут, ты получишь ордер и сможешь обыскать хранилище, а я возьму Эллиса голыми руками ещё тёпленьким, если вы найдёте, что нужно, — заключил Родригес. — Мне нравится. Поехали. 


______________________________________
От Chryse:

Владелец Кенсингтона оплатил ужин Джона и Шерлока во Флоренции
Майкл Кристофер Филипп Брюс III был хулиганом из Итона, который травил Шерлока в части «Голубоглазый незнакомец».
Сцена в спальне Джона — сон Шерлока в конце шестой главы.


    Комментарий к Глава 19. Мужчина на водопаде. Часть 7
    * в июле  2012 года Владелец Chick-fil-A, южанин Дэн Кэти в интервью баптистскому изданию сказал, что если его обвиняют в поддержке &quot;библейского определения семьи&quot;, то он признает себя &quot;виновным по всем пунктам&quot;.

подробности здесь:  http://www.bbc.com/russian/society/2012/08/120804_chickfila_gay_kissin

========== Глава 20. Мужчина на водопаде. Часть 8  ==========

Родригес ушёл сразу же, а Райан пришлось говорить с помощником судьи, заполнять документы на ордер и отправлять их по факсу. В конце концов, они забрались в джип Роз — у Райан был «Аккорд» с автокреслом посередине — и Райан пришлось достать перчатки и пакеты для улик из своего автомобиля. Так что они всё ещё ехали по автостраде, когда пришло сообщение.   

— О боже мой, — воскликнула Райан, уставившись на телефон. — Они совпали. Мы взяли его, это он. Ты был прав.

— Конечно, я прав, — отозвался Шерлок с переднего сидения скучающим тоном, хотя Джон расслышал скрытое волнение в его голосе. 

Райан улыбнулась Джону, и они хлопнули ладонями. Она уже нажимала кнопки, вызывая помощника судьи.

— Сэм? Да, это я, даты совпали. Ты можешь отнести ей на подпись? Майк посылает записи по факсу тебе… ага. Пришли мне их по е-мейлу, а если не получится, я скажу тебе номер факса, когда мы доберёмся туда.
 
Они все были так взвинчены, сгорая от нетерпения и волнения, что когда обнаружили маленькую комнатку пустой, Джона затошнило.

— Нет, — сказал Шерлок, выдвигаясь вперёд. — Нет, это неправильно, помещение слишком маленькое, вы показали нам не то хранилище…

— Шерлок, — мягко сказал Джон.

— Нет! — крикнул Шерлок. — Это вовсе не неправильная комната, смотри! — Он постучал по задней стенке. — Он построил стену!

— Вот чёрт, это против правил, — сказал менеджер, он выглядел оскорблённым.

Шерлок уже отодвинул дешёвый стеллаж с дороги, чтобы добраться до двери, запертую на висячий замок.

— Погоди, — приказала Райан, шагая вперёд и делая фотографии на телефон. — Ладно, убирай всё остальное с дороги. У вас есть болторез? 
 
Когда замок сняли, а менеджер убрался восвояси, Райан положила его в пакет для улик, протянула Роз и подошла к двери. Затем она остановилась и жестом указала на Шерлока.

— Хочешь пойти первым?

Шерлок оробел.

— Я? 

— Мы бы ничего не нашли, если бы не ты.

Шерлок засветился как рождественская ёлка. Быть первым в трофейной комнате серийного убийцы — Джон и представить себе не мог, что бы могло порадовать его сильнее, но внезапно он замер. Его лицо помрачнело.

— Подожди, — сказал он Райан, — Секундочку? Пожалуйста? — Он взял Джона за запястье и вытащил его в проход.

— Что? — смутившись спросил Джон.

— Не входи, — настойчиво сказал Шерлок 

— Не входить? Почему?

— Я должен посмотреть, — ответил Шерлок, слова набегали друг на друга, как это бывало с ним на взводе. — Я должен посмотреть, и Райан должна, и Роз — она может посмотреть и её не затошнит, понимаешь? Ты помнишь стихотворение? Но я потерял трюк. Если я посмотрю,  мне нужно, чтобы ты остался здесь, чтобы я не развалился на части. Чтобы ты подбодрил меня.

Джон помнил стихотворение. Он задумался, что же могло быть в той комнате. Он подумал, что же это говорит о нём, и убедился, что  каждый раз не сожалеет об отсутствии у него детей. Он подумал о Чисомах, о том, что это значит для них: похоронить крошечный маленький гробик, жизнь, которую оборвали, прежде чем она началась. Мысли вызвали у него странное недомогание, щемящее чувство, как когда пропускаешь ступеньку, спускаясь вниз.

— Хорошо, — сказал он. — Я останусь.

Шерлок сжал его руку, оглянулся на него разок и зашёл в дверь.

Райан достала фонарик, но когда Шерлок открыл дверь, Джон увидел поток разноцветных огней, осветивших его лицо и рубашку. Он шагнул внутрь, и Роз с Райан пошли за ним. Джон услышал слабый электронный звон, как в музыкальной шкатулке, играющей мелодию слишком тихо, чтобы разобрать. Больше ни звука. Джон почти крикнул, чтобы убедиться, что всё в порядке, когда Роз выбежала из дверного проёма, направляясь на своих длинных ногах прямо в проход, где она прислонилась к стене возле Джона, склонила голову и стала копаться в сумке в поисках салфеток.  
 
Джон перевёл взгляд с неё на открытую дверь, где он мог слышать, как Райан говорила с кем-то — с Родригесом, судя по голосу. Затем сверхъестественную, тревожную тишину нарушил крик Шерлока.

— Пять! Пять! Джон! — Роз подняла глаза, вздрогнув, когда Шерлок выскочил из потайной комнаты с горящим взором. — Пять, — повторил он настойчиво, схватив её за плечи. — Ты была права, Эрнандесы были правы, вы все были правы, там только пять плодов, и ни одному из них нет восьми месяцев. Ребёнок Арасели не здесь.



Джон знал, что это стереотип, но не мог не разочароваться от того, насколько поразительно обыкновенно выглядел Уэйн Эллис. Он был из тех парней, о которых не подумаешь дважды, если вы стоите с ним рядом в очереди или в лифте, или если он позвонит вам в дверь с доставкой мебели.

Роз, стоявшая рядом с ним у зеркального окна, казалось, думала о том же.

— Я знаю, он должен выглядеть как все остальные, — прошептала она, — но должен же быть хотя бы огонёк безумия в его глазах, по крайней мере. 

Джон вспомнил весёлые, бездушные глаза Мориарти.

— Ага, — согласился он.

Родригес ворвался в комнату наблюдения, открыв дверь.

— Мы сделали это, ребята, мы сделали это! — Он пожал руку каждому, до кого дотянулся, и от души похлопал Джона по спине, когда Шерлок быстренько отступил.
  
— Где его адвокат? — нахмурилась Райан.

— Он отказался от защиты. Я ждал, пока вы не пришли сюда к допросу. Он знает, в чём мы его обвиняем, правда, я убедился, составив список из всех имён. 
 
— Что ж, мы в любом случае взяли его, мы должны заключить сделку. В хранилище было только пять детей, и мы думаем, что недостающая — это дочка Арасели Эрнандес. Нам нужно, чтобы он рассказал, где она.

Родригес, как считал Джон, не из тех людей, кого легко выбить из колеи, но теперь его челюсть отвисла от удивления.

— Что? Но если один пропал, разве не более вероятно, что это сын Андреа Чисом?

— Нет, — обычно такая осмотрительная Райан сейчас была непреклонна. — Он держал их в банках, в формалине или в чём-то похожем, это как извращённый кабинет биологии в старшей школе. Можно сказать, что один свежий, и это мальчик. Ни один из детей не может быть ребёнком Арасели Эрнандес. Шерлок со всем разобрался, и мы вернулись в кабинет, чтобы он мог показать мне записи.   

— Предполагаемая дата родов Арасели Эрнандес, которую она вписала, когда регистрировалась на «Планете Аиста», основывалась на её первом УЗИ, — сказал Шерлок. — Её карточка есть в документах по делу. Оценка была неточной, потому что отталкивалась от размера младеницы, которая была маленькой…

— … но Арасели сама была маленькой, — вставила Роз. — Не больше пяти футов.

— Гестационный срок исправляли несколько раз и установили более точно, когда она сделала 3-d УЗИ, которое показало, что плод значительно старше, чем думали изначально. 

— В «Planet Baby» думали, что Арасели была на тридцать четвёртой неделе беременности, — сказал Джон, — но на самом деле она была на тридцать восьмой. Это большая разница. Тридцать восемь недель означает полностью доношенную беременность.

— Ни один из детей в том хранилище не был на этой стадии развития, — уверенно отметила Райан.

— Ты уверена? — спросил Родригес.

Райан смерила его взглядом и сказала:

— «Что ожидать, когда ты в положении», глава 13: «Ваш ребёнок в этом месяце». «С тридцать второй по тридцать пятую неделю…

— Ладно, ладно, — Родригес поднял руки. — Давайте дадим ему защитника.




Но Уэйн Эллис не заговорил.

Он был счастлив рассказать им об убийствах, во всех деталях, не смотря на протесты со стороны адвоката.

— Они не заслуживали быть матерями, — спокойно говорил Эллис. — Эти дети теперь в лучшем месте.

— А что насчёт ребёнки Арасели Эрнандес?

— А что насчёт неё?

— Вы признались в убийстве Арасели.

— Да, — ответил Эллис так, будто Райан спросила у него, умеет ли он водить машину.

— Тогда где малышка? Мы знаем, что её нет среди остальных. 

— Я же сказал вам, — дружелюбно ответил Эллис. — В лучшем месте.

Родригес наклонился вперёд.

— А что насчёт отца малышки? Даниэль Обрингер сидел в тюрьме всё это время за убийство, которого не совершал. Он не изменял Арасели. Он не заслужил узнать, где его дочь, даже если и для того, чтобы просто похоронить её?

Что-то блеснуло в глазах Эллиса при этих словах, но его лицо быстро смягчилось.

— Она в лучшем месте, — повторил он опять.

— Ты попадёшь в камеру смертников, — сказал Родригес. — Если ты расскажешь нам, где дочка Арасели Эрнандес, мы могли бы заключить сделку.  Взамен ты получишь жизнь.

Эллис пожал плечами.

— Я всё равно умру в тюрьме. Какая разница?

Они подержали его ещё немного, но Эллис не сдвинулся с мёртвой точки, и час спустя Райан извинилась и присоединилась к остальным в комнате наблюдения. Она выглядела расстроенной и усталой.

— Есть идеи? — спросила она у Шерлока.

— Да, — ответил Шерлок. — Разбери его дом по кирпичику.



Команда криминалистов уже занималась этим, но время шло, а ничего не происходило. Они нашли белый фургон, конечно, и банки, и консерванты, но ничего, чтобы указало на то, что Эллис когда-то отступил от своей обычной процедуры. Шерлок, которому, разумеется, запретили прикасаться к чему-либо, с чем ещё не закончили специалисты, бродил по дому, становясь всё более взвинченным, пока, наконец, не вылетел на задний двор в полном бешенстве. 

Джон вздохнул и последовал за ним, влажный тёплый воздух захлестнул его волной, как и всегда. Было хорошо за полночь, и на улице стояла тишина, кроме доносящегося шума из дома Эллиса. Шерлок беспокойно рыскал по маленькому дворику, как тигр в клетке, запустив обе руки в волосы.

— Я не могу думать, — рявкнул он от отчаяния, когда Джон приблизился. — Должно быть что-то, нечто указывающее, куда он дел её, но я не могу понять, я чего-то не замечаю.

— Послушай, — сказал Джон, собравшись с духом. — Ты не спал две ночи, а сейчас пошла уже третья. Если эти ребята найдут что-нибудь, они позвонят нам. Давай вернёмся в отель и отдохнём, а ты посмотришь свежим взглядом с утра.

Шерлок зарычал и крутанулся на месте, дёрнул себя за волосы, словно пытаясь выдрать мозг.

— Я не могу спать! Как ты вообще ожидаешь, что я усну?

— Я помогу тебе, — тихо сказал Джон.

Шерлок прекратил своё мучительное вращение, посмотрел на Джона так, словно только сейчас заметил его. — Это, — сказал он, поморщившись, и сильнее сжав волосы. — Та комната… это всё…

— Я знаю, — нежно проговорил Джон. Он подошёл ближе к Шерлоку, стоящему в темноте, ожесточённому и дрожащему, и ласково накрыл своими руками ладони Шерлока. — Я знаю, любимый. Я знаю. Позволь мне помочь тебе.    
 
Шерлок помолчал с минуту, глаза отчаянно бегали, и всё тело натянулось как струна, но затем он сделал глубокий вдох.

— Хорошо.

Вернувшись в морозный номер в отеле, Шерлок тут же забрался на Джона с расширенными и потемневшими глазами, но Джон схватил его за запястья и твёрдо сказал:

— Кровать.

— Джон, — взмолился Шерлок, его голос сорвался от отчаяния.

Джон посмотрел на него. Шерлок был тощий и дрожащий, вес ушёл, когда он занялся делом, от усталости кожа отдавала желтизной, а глаза покраснели, в эту секунду безумной мольбы он выглядел как наркоман, нуждающийся в дозе. Всегда зависимый, подумал Джон, и это добавило ему уверенности, когда он ответил:

— Иди в постель и сними одежду. Я приду туда. Я не трахну тебя у двери, она тонкая как картон.

Шерлок с облегчением обмяк, напряжение почти спало, и он тут же повернулся в сторону спальни. Джон выпил воды в мини-кухне. Боже, он устал, но не мог отрицать, что в глубине души наслаждается сессиями: ведь обычно Шерлок большую часть времени не слушает его. Он почистил зубы и вернулся в кровать, где Шерлок стянул с себя всю одежду и теперь съёжился и подрагивал из-за вызванного кондиционером озноба. Джон ударил по термостату уже в сотый раз, а затем расстегнул чемодан.   

Они приобрели несколько аксессуаров для ночей подобных этой, но был предел тому, что Джон хотел бы объяснять на багажном контроле, поэтому они взяли только шёлковые ленты. Он вытащил их и положил на кровать, наблюдая с лукавым изумлением, как Шерлок расслабился только от одного вида, как уставший малыш, разыскавший любимую игрушку.

— Завяжи их туго, — обратился он к Джону. — Действительно туго.    
    
— Насколько жёстко тебе нужно? — спросил Джон, накидывая одну из лент на глаза Шерлока.

— Ммм, — Шерлок задумался. Его тело всё ещё было напряжено, но уже не тряслось. — Не очень… Я понимаю, что устал, я осознаю это, но ещё не чувствую. Если бы я только мог поспать…  

— Хорошо, — сказал Джон, оживившись. Ему нравилось быть жёстким с Шерлоком до известной степени, но, по меньшей мере, однажды они перешли черту во время дела Магнуссена, и он несколько дней чувствовал себя ужасно. — На спину. Раздвинь ноги. 

К настоящему времени Джон прилично набил руку в бондаже. Вскоре он распластал Шерлока по кровати, ленты плотно обвивали его бёдра, удерживая их широко разведёнными. Скользящие узлы легко развязывались, но только не тем, кто связан. Тяжёлые шторы задвинуты, но Джон оставил свет в гостиной, и мог видеть напряжение каждой мышцы, когда Шерлок натягивал оковы. Теперь он начал возбуждаться. Джон знал, что глубоко в душе Шерлок всё ещё был тем скромным девственником, который хотел выключить свет. То, что он был связан и уязвим, возбуждало его на первобытном уровне. Джон снимал свою одежду медленно, заставляя Шерлока прислушиваться к своим действиям, а затем оставил футболку, чтобы не заледенеть. Он уселся между ног Шерлока и налил массажное масло на руки. Он на секунду подумал, что если Шерлок с тем же успехом расслабился бы просто от массажа — или, может, в горячей ванне — но тогда бы Джону было отнюдь не так весело. Джон растирал напряжённые тонкие мышцы шерлоковых ног, его грудь и плечи, потянул за тугие завязки и улыбнулся, когда Шерлок дёрнулся в лентах, а его твёрдый член беспомощно толкнулся в пустоту. Он взял любрикант, размазал его и скользнул искусным пальцем внутрь одним мягким медленным толчком, от чего Шерлок застонал и забился головой.   
    
— Шшш, — сказал Джон, улыбаясь. Он работал пальцами внутри, медленно, не касаясь члена и прижимая бедро другой рукой, когда тот пытался податься вверх, хотя Шерлок и так был связан слишком туго и в любом случае не имел преимущества в силе. Он массировал вход Шерлока, пока тот не расслабился и не открылся, а затем скользнул двумя пальцами внутрь и начал методично ласкать простату. Шерлок выгнулся изо всех сил, его мышцы напряглись сейчас совершенно по иной причине, так как Джон неумолимо ласкал его, в тоже время, нажимая на промежность большим пальцем. 

— О боже, — рвано выдохнул Шерлок. — О боже, Джон, это… О боже, я кончаю, я... я… — Джон ослабил давление, когда член Шерлока дёрнулся и потёк, а Шерлок взвыл долгим низким звуком, полным мучительного разочарования.   

— Пока нет, — сказал Джон злорадно, и протолкнул четыре пальца. Шерлок задохнулся от жжения и постарался изо всех сил насадиться, пытаясь заполучить частичку Джона, там, где ему хотелось. Тусклый свет от лампы в гостиной сильно отличался от того лунного света во Флоренции, но длинные очертания мраморно-белого тела Шерлока напомнили ему о той ночи: чистая красота, разложенная перед ним, выставленная напоказ только для Джона. Джон подразнил его немного, растягивая мышцы и поглаживая промежность, а затем вытащил пальцы и возобновил свои мучительные ласки. Шерлок стиснул пальцы, яички поджались, и он взмолился:

— О пожалуйста, не останавливайся, пожалуйста пожалуйста пожалуйста…   

Джон замедлился, и ещё, и ещё, пока почти не остановился.

— Не кончай пока, — его голос дрожал от возбуждения — боже, он заводился, заставляя Шерлока умолять — и мягко нажал большим пальцем, от чего Шерлок вскрикнул, а его член снова потёк. — Пока нет.

Шерлок попытался свести ноги вместе, но был связан слишком туго, бёдра были широко разведены для пальцев Джона. Шерлок был полностью в его власти: Джон мог заставить его кончить или умолять, мог трахнуть его, довести до изнеможения, всё что угодно, и от пьянящего удовольствия от всемогущества рот наполнялся слюной.

— Ах, пожалуйста, Джон, пожалуйста, — Шерлок снова застонал. Он сверкал от пота, спина отчаянно выгибалась и каждая мышца натянулась, а Джон видел каждую слезу, сбегающую из-под повязки к его ушам.   

— Хорошо. — Джон ускорился немного, а когда почувствовал, что Шерлок начал сжиматься, он потянулся к его члену, обхватив его влажной ладонью, скользя вниз по твёрдому стволу Шерлока, когда тот толкался, и Шерлок обильно кончил ему в руку, голова дёрнулась вперёд, а бёдра забились в оковах. Джон подождал, пока Шерлок откинет голову, затем быстро развязал узлы на его на ногах, прижал его колени к груди и вошёл в него. О, господи, как же хорошо, всё скользкое, открытое и податливое от оргазма. Джон сжал ладони на растянутых руках Шерлока и вбивался в него пылко, сладко и неистово, пока Шерлок задыхался и хрипел, а затем, почувствовав первый всплеск удовольствия, он вышел, встал на колени и кончил Шерлоку на лицо.

— Ах, — блаженно прошептал Шерлок и открыл рот, чтобы поймать последние капли.   
   
Джон рвано дышал несколько минут, стоя над Шерлоком на четвереньках, затем наклонился и стянул скользящие концы, чтобы освободить его запястья. Он поднялся и, шатаясь, проковылял в ванную, помыл руки и, вернувшись с влажным полотенцем, обнаружил Шерлока уснувшим. Джон с улыбкой покачал головой, чувствуя себя как выжатый лимон и еле держась на ногах. Он стянул повязку с глаз Шерлока, протёр ему лицо и живот, затем перетащил его под одеяло на его сторону кровати. Последнее, что он сделал перед тем как провалиться в сон, это притянул Шерлока к себе на руки, чтобы он спал, свернувшись у него на груди, именно так, поступил бы сам Шерлок, если бы ещё бодрствовал.



— Джон. Джон. Проснись!

Джон разлепил один глаз, только когда Шерлок раздвинул шторы, открыв вид на хмурое, оловянно-серое небо Хьюстона.

— Тьфу. Сколько времени?

— Почти восемь. Давай, ты можешь побриться, пока я моюсь, а потом пойдём завтракать.

Джон открыл второй глаз. Шерлок рылся в своём чемодане в поисках носков и трусов, одетый в старую футболку Джона, весь мокрый от пота.

— Где ты был?

— Бегал с Роз. Поднимайся, — приказал Шерлок и исчез в ванной. 

Джон вздохнул, выбрался из кровати, запнулся о беговые кроссовки Шерлока. Сыпля проклятиями, он запихнул их под кровать, так что Шерлоку придётся их поискать позже. И всё же, Шерлок, кажется, пребывал в хорошем расположении духа, похоже, он воспрянул, сменив тактику и начав бегать. «С проблемы «на три пластыря» к проблеме «на три мили», —  подумал Джон, довольный своим хорошим влиянием. 

Когда Джон вышел из душа, то услышал, что Шерлок в гостиной разговаривает с кем-то. Только секунду спустя он понял, что его насторожило: Шерлок говорил ни в приказном тоне, ни нетерпеливо, ни в своей обычной манере общения по телефону, — обычно он терпел разговор с человеком ровно до того мига, пока не получал, что хотел.

Джон удивлённо заглянул в дверь.

— Кто это был?

— Райан. У неё была информация для меня.

— Она нравится тебе, — сказал Джон с пониманием. — Райан. Она действительно нравится тебе. 

Шерлок пожал плечами, словно это неслыханное явление не выходило из ряда вон.

— Она умная.

Поскольку Шерлок раздавал явные комплименты так же часто, как вызывался помыть туалет, Джон взял на заметку рассказать об этом Райан позже.

— Ты так говоришь, потому что она прислушивается к тебе.

— Что ж, она бы не послушала меня, если бы ты не расположил её, так что это и твоя заслуга тоже.

Роз постучалась к ним несколько минут спустя, и они доехали до «Le Chick» неподалёку.

— Как пробежка? — спросил Джон, после того как они заказали черничные панкейки (Роз), омлет с помидорами и диким лососем, и черничный мегамаффин на закуску (Джон), и кофе и сладкий чай (Шерлок).  

— Отлично, — сказала она. — Шерлок сказал не болтать, так что я и не стала.

— Если ты разговариваешь, ты в любом случае не прилагаешь должных усилий, — проговорил Шерлок. Он одним глотком отпил полчашки кофе, а затем сердито глянул на бойкую молодую женщину, приближающуюся с графином, она побледнела и нервозно унеслась. Шерлок выглядел совсем другим человеком по сравнению с измождённой развалиной, которой он был вчера, его глаза сияли живостью, а энергия искрила вокруг него как статическое электричество.  
    
— Вот почему я перестал бегать с ним, — обратился Джон к Роз.

— Ты перестал, потому что я бегаю быстрее, — поправил Шерлок.

— И это тоже. Так какие планы на сегодня?

Шерлок отпил большой глоток кофе, сузил глаза на следующую  молодую женщину, стремящуюся к ним с графином. Она быстро попятилась к другому столику.

— Дочка Арасели Эрнандес должна быть жива. Если бы Эллис играл с нами, то он бы предлагал нам улики или притворялся бы, что идёт на сделки, подавая надежды, что её можно найти, чтобы потом насладиться нашим разочарованием, когда окажется, что она мертва. А значит, где бы она ни была, он оставил её там и никогда не расколется.

— Это… хорошо или плохо? — уточнил Джон.  

Принесли еду. Джон вытаращился на свой мегамаффин величиной с деньрожденный торт и спросил у Шерлока:

— Хочешь, поделюсь?

Шерлок придвинул тарелку и отрезал верхушку кекса.

— Эллис не просто оставил её на ступеньках приюта. Это мужчина, который убивал женщин, потому что считал, что они не достойны быть матерями. Он бы очень, очень осторожно выбирал, кому отдать ребёнку, а это означает, что он уже знал женщину достаточно времени, чтобы убедиться в правильности выбора. Ему было некогда раздумывать, ребёнка могла не выжить. Круг людей сужается.

— Так вот чем занимается Райан: ищет людей?

— Да. Ну, у неё есть помощница для поисков. И она уже позвонила в органы опеки, так как очевидно, что момент с приютами нужно проверить. Райан и Родригес поговорят с семьями жертв, получив ДНК-улики, чтобы сопоставить тела и ускорить освобождение несправедливо осуждённых. — Он проглотил кусочек кекса и посмотрел на Роз. — Они хотят знать, собираешься ли ты встретиться с Эрнандесами.

— Я звонила им прошлым вечером и собиралась встретиться с ними сегодня, — ответила Роз. — Хочешь прийти? Вообще-то они наняли тебя.

Шерлок смутился.

— Я должен?   
   
— Я пойду, — сказал Джон. — Разве что, если я не нужен тебе, чтобы просмотреть людей, которых нашла Райан?

Шерлок покачал головой.

— Это не обязательно, — произнёс он. Он посмотрел на тарелку и сказал с изумлением: — Мне нравится черника. Ты собираешься доедать остальное?

— Вот, попробуй, — сказала Роз, вырезая кусок из своей стопки панкейков и перекладывая его на тарелку рядом с верхушкой кекса.

Шерлок откусил и довольно замычал. Затем он посмотрел в свою опустевшую кружку.

— У меня кончился кофе, — с раздражением заметил он.    




Следовательница из ФБР, которую Райан назначила, чтобы та нашла каждого, с кем контактировал Уэйн Эллис в своей взрослой жизни, пообщалась со всеми, кроме Шерлока, и всё ещё усиленно работала. Поэтому Джон и Райан оставили Шерлока в переговорной с обнаруженными данными и ушли.

— Так что, этот парень, с которым съехалась Сал, — сказала Роз, когда они поехали. — Он козёл?

— На удивление, нет, — ответил Джон.

Роз вздохнула.

— Ну, тогда она его бросит.

— Боже, надеюсь, что нет, — искренне проговорил Джон. Он мог только представить, на кого будет похожа Салли в таком случае. — Ты ведь работала с ней? Во времена, когда ты была полицейской?

Роз просияла.   

— Я была её сержанткой, когда она начинала. Молодая и зелёная для всех, она была очень умной. Однажды…

Джон смеялся, когда они подъехали к Эрнандесам, но быстро собрался, когда Роз остановила машину. Дом, большой и богатый, старый для Хьюстона, стоял в окружении древних дубов обвешанных испанским мхом. Джон впервые видел по-настоящему милое место, с тех пор как сошёл с самолёта.

— Этот район немного пафосный, — сказала Роз, проследив его взгляд. — Хотя они приятные люди. Вот увидишь.

Эрнандесы оказались старше, чем ожидал Джон, хотя, может, это горе прибавило им лет. Джон понимал, что Роз пыталась не слишком сильно подпитывать их надежды, но Эрнандесы определённо не были недовольны, что детектив, которому они платят, искал их пропавшую внучку вместо того, чтобы встретиться с ними.   
    
— Конечно, мы читали о нём, — сказала миссис Эрнандес Джону. — В вашем блоге. — В отличие от мужа, у неё был лёгкий акцент, а ещё большие тёмные глаза Арасели.

Фотографии самой Арасели были повсюду в элегантной гостиной: детские, в мантии выпускницы, энергичной молодой женщины в день её свадьбы. 

— Он уже так много сделал, мы столько лет верили, что Даниэль невиновен, но никто нас не слушал, пока его не подключила Розалинда. 
 
— Если её можно найти, Шерлок отыщет её, — убеждённо произнёс Джон. — Он никогда не сдастся.

Когда Джон и Роз вернулись в здание ФБР, они заметили несколько машин телевизионщиков, припаркованных снаружи. 

— Я думала пресс-конференция была утром, — сказала Роз, обращаясь к Райан, когда они встретились у лифта.

— Была, — ответила Райан. — Они хотят сфотографировать Шерлока.

— Удачи. Шерлок не общается с прессой, — сказал Джон. — Это ты рассказала о нём? Обычно он более чем рад отдать все лавры правоохранительным органам.

— А мы обычно с радостью принимаем их, — подхватила Райан. — Нет, это Лаура Беннинг. Она разболтала почти каждой журналистке, которая ей позвонила, что он не только собственноручно расследовал всё дело, но и красавчик в придачу — её слова — а теперь они все брызжут слюной, чтобы сфотографировать его.    

— О, господи. Мне жаль, — с содроганием сказал Джон.

— Да нет, всё нормально. Вообще-то Родригес считает, что это даже хорошо. Тот шериф из Кейтвиля — это одно, но два  предположительно раскрытых дела произошли прямо здесь, а нам придётся работать с теми ребятами. Нам только на руку, если местная пресса хочет воздать должное Шерлоку за то, что полицейские плохо работали.

— Эй, а куда это мы идём? — спросила Роз.

— В мой кабинет. Шерлок выпнул нас из переговорной, чтобы, типа, дышать, так что мы встречаемся у меня.

Они набились в кабинет как сельди в бочке, но втиснулись на стулья и поделились информацией друг с другом. В воздухе витало явное разочарование, усилившееся после вчерашнего захвата, кончившегося утомительными юридическими формальностями и нерешённым делом с пропавшей малышкой. Эллис не оспаривал выдвинутые против него обвинения, хоть его адвокат и старался изо всех сил добиться согласия на пожизненное без УДО, так что, таким образом, вряд ли суд состоится.  
        
— Звучит так, словно у нас всё в порядке, — сказала Роз, вставая и пытаясь не пихнуть свой стул Джону в колени. — Пойдёмте за Шерлоком.

— Сгиньте, — сказал Шерлок не глядя, как только они открыли дверь.  

— Шерлок, пора идти, — позвал Джон.

Теперь он поднял глаза.

— Нет. У меня есть два следователя с доступом в базы данных правоохранительных органов и милая женщина по имени Шонда, которая приносит мне кофе, как только мой заканчивается. С чего бы мне уходить?

— Что ж, Шонда и два помощника тоже уходят, для начала, — ответил Джон. 
 
Но один из следователей, предприимчивый молодой мужчина, которого, казалось, пленил Шерлок, сказал, что мог бы остаться, и он знает как делать кофе, так что они согласились вернуться в десять. Джон и Роз отправились ужинать, а остаток вечера скоротали в баре отеля, потягивая пиво и просматривая свои заметки. Роз пыталась упорядочить материалы для её текущей книги, а Джон писал первый черновик поста для блога.   

— Знаешь, я читала твой блог, когда Салли впервые рассказала о вас двоих, — проговорила Роз, поедая горсть бесплатного попкорна. — У тебя настоящий писательский дар. Тебе стоит подумать о книге.

Джону польстила похвала от настоящей профессионалки.

— Думаю, я прошёл немалый путь к этому, — ответил он. Он задумывался о написании книги об их жизни с Шерлоком и ощутил холодок на загривке, понимая, что не знает, как она закончится. Он изо всех сил старался не думать о Мориарти, но никогда не забывал, что тот где-то рядом и, конечно же, помнит Шерлока.

— О, ну что ж, дай мне знать, если соберёшься, я свяжу тебя со своим издателем, — добродушно сказала Роз.

В десять вечера они забрали Шерлока, который надулся из-за того, что пришлось уйти. Понадобилось два похода к машине с больше-не-предприимчивым следователем, прежде чем они загрузили все материалы, которые Шерлок собирался просмотреть этой ночью. Шерлок прихватил одну из коробок с собой на сидение, и как только Роз завела машину, сказал «заткнитесь» и начал читать, подсвечивая телефоном. Роз посмотрела на Джона в зеркало заднего вида, ухмыльнулась ему, и они поехали в отель в терпеливой тишине.   

Когда Джон заглянул в гостиную, чтобы пожелать спокойной ночи, то испытал дежавю: копия портрета Арасели, который он видел у Эрнандесов дома, была приклеена к экрану телевизора.

— Я могу помочь со всем этим? — спросил он.

Шерлок даже не ответил, что неудивительно, так что Джон просто сказал:

— Чай и сахар в мини-кухне, молоко в холодильнике, — и отправился в кровать. Он проснулся около четырёх и услышал бормотание Шерлока в комнате. Джон расслышал своё имя, но остальное не разобрал. Раньше бы он встал, думая, что нужен Шерлоку, но теперь он знал его лучше, так что просто отвернулся и снова уснул.

Немного погодя он снова проснулся, не понимая, что его разбудило, пока глаза не привыкли к темноте, и он не разглядел Шерлока, тихо сидящего на кровати, прижав колени к подбородку.

— Эй, — хрипло сказал Джон. — Ты как?

— Ты мне нужен, — тихо ответил Шерлок.

— Ладно, хорошо, — проговорил Джон, пытаясь привести мозги в порядок. — Ты застрял?

— Нет, — произнёс Шерлок тем же странно ровным голосом. — Я нашёл её.

— Ты что? — Джон быстро уселся, теперь полностью проснувшись. — Чёрт возьми. Дай мне просто… — Он натянул джемпер поверх футболки и последовал за Шерлоком в тёмную гостиную, где Шерлок расчистил место на диване. Ноутбук Джона стоял открытый напротив, на экране высветился — блог, понял Джон — крупный снимок с женщиной и ребёнкой. Женщина, ровесница Джона, полная и немодно одетая, светилась красотой от тёплой и любящей улыбки. Маленькая девочка на её руках обнимала её за шею, и на вид малышке было около трёх лет, крошечная и хрупкая, с шелковистыми волосами и огромными тёмными глазами Арасели Эрнандес. Заголовок вверху страницы гласил «Наша история удочерения».

— Охренеть, — сказал Джон.       
   
Шерлок крутанулся вокруг себя рядом с Джоном.

— Читай.

Некоторые из вас уже читали это, потому что я публикую нашу историю каждый День матери, надеясь, что биологическая мать моей дочки однажды прочитает её. Так, что если можете, пожалуйста, сделайте репост!

Три года назад мне только исполнилось сорок. Я всегда мечтала о собственной семье, но была не замужем, и начала мириться, что возможно у Бога иные планы на меня. Я только что оставила всех своих друзей и работу, которую любила, в Хьюстоне, чтобы вернуться в Сан-Антонио, потому что у моей мамы деменция, а моя сестра не могла ухаживать за ней в одиночку. Мне повезло, что моя начальница из «Planet Baby» смогла договориться, чтобы я работала из дома, так что я хотя бы всё ещё работала, но скучала по разговорам с покупателями.

И однажды ночью раздался звонок в дверь. Я посмотрела в глазок, но ничего не увидела, однако мне показалось, что я услышала звук, похожий на мяуканье котёнка. Я открыла дверь и увидела на коврике автолюльку, а в ней плакала самая чудесная малышка в мире. К ручке кресла был приклеен конверт с моим именем «Линда Стаффорд». Рядом с люлькой стоял пакет с подгузниками. Я занесла всё к себе домой, выглянула на улицу, но, конечно, никого не увидела. Вот что говорилось в письме:

Дорогая, мисс Стаффорд,
Вы не знаете меня, когда я только поняла, что беременна, то позвонила на новую линию для родителей, чтобы узнать, какие вещи понадобятся малышу, и попала на вас. Вы были так добры и услужливы, и когда я спросила вас, что бы вы купили своему собственному ребёнку, вы ответили мне, что всегда хотели малыша, но Бог так и не наградил вас им. Я решила сохранить ребёнка, даже если это будет действительно тяжело, но уже тогда  знала, что Бог благословил меня отдать малыша вам.
Не пытайтесь найти меня. Её принесёт мой друг, и к тому времени, как вы прочитаете эти слова, я буду уже далеко и начну новую жизнь. Не беспокойтесь, что я изменю мнение.
Храни вас Бог. 
  
Что ж, к тому времени, как я закончила читать, я плакала так же сильно, как малышка. Я помнила стольких молодых девушек, которые звонили, взволнованные, они хотели купить всё самое лучшее для своего ребёнка, даже если у них совсем не было денег. Рядом с подгузниками лежала банка смеси и бутылочка, так что я покормила девочку, пока ждала прибытия полиции. Она смотрела на меня своими прекрасными глазами, когда ела, и я испытала самое чудесное умиротворение и счастье. Я просто знала, что Бог отыскал бы способ, чтобы мы были вместе. И он нашёл! Удивительные люди из опеки ускорили подачу моих документов и помогли мне попасть на курсы, на которых уже не было мест, и спустя всего лишь восемь недель с того вечера, я стала приёмной мамой для Маделин. Через два года удочерение было завершено. Это был самый счастливый день в моей жизни.

Так что каждый День матери, я не теряю надежды, что где-нибудь, как-нибудь биологическая мама Мэдди прочитает эти строчки. Я хочу, чтобы она знала, что та крошечная малышка теперь красивая, здоровая и счастливая девчушка, которая любит Элмо и Любопытного Джорджа. Каждый вечер мы молимся о её матери, и надеемся, что у неё началась новая жизнь, которую она хотела, и что Господь хранит её. 

Джон сглотнул несколько раз. Его глаза жгло и не из-за подъёма на рассвете.

— Линда Стаффорд работала в службе поддержки в отделе маркетинга под названием «Новые семьи», — тихо сказал Шерлок. — Это номер, по которому звонили родители, чтобы узнать какую коляску купить или как установить автокресло. Она годами работала с Уэйном Эллисом. Он должен был подумать о ней, когда понял, что ребёнка жизнеспособна.
 
— Идеальная мать, — сказал Джон. Он смотрел на светящееся лицо Линды Стаффорд и на счастливую малышку, вцепившуюся в её шею.

Шерлок убрал ноутбук Джона и поставил свой, а затем открыл фейсбук Линды. Там был альбом, опубликованный неделю назад, под названием «Рождество»: десятки фотографий Маделин, крутящейся в красном платьице, сидящей на коленях Санта-Клауса, собирающей пряничный домик, радостно открывающей подарки в своей крошечной пижамке.
  
— Я не знаю, что делать, — очень тихо произнёс Шерлок. — Джон? Как нам поступить? — Его лицо прониклось отчаянием, и он обхватил колени руками.

Джон смотрел на маленькую счастливую семью, любящую мать и дочь. Он подумал об Эрнандесах в их тихом, пустом доме. Он обнял Шерлока и притянул поближе.

— Думаю, мы скажем правду, — сказал он. — Полагаю… мы должны сказать правду и верить, что все причастные примут правильные решения.



Жюли Донован закрыла дверь своего кабинета и со вздохом рухнула в кресло за столом. Дневное заседание шло полным ходом, но если всё пройдёт гладко, и если ей повезёт, она урвёт пятнадцать минут, чтобы спокойно пообедать. Она вытащила сумку из-под стола и извлекла перекус и журнал «Пипл». Обычно она не читала «Пипл», но её зацепила обложка, и она купила его, повинуясь порыву. 

Жюли развернула сэндвич, просматривая журнал. «Кроватный Убийца: Ужас в Техасе», — верещал заголовок, который казался немного вычурным для пойманного парня — кто-то всё ещё был в ужасе? Кроватный убийца интересовал её не так сильно, как маленькая фотография в углу: Шерлок чёртов Холмс, с подписью «Таинственный британский детектив!» Жюли ухмыльнулась и откусила сэндвич. Она надеялась, что Холмс видел это.   
 
Она довольно быстро нашла врезку в основной истории о Кроватном убийце: фотография, на которой также был Джон Уотсон. Он был как всегда красив, подумала она, испытав приступ нежной ностальгии. В истории было мало деталей и много слухов. «Холмса сопровождал его давний помощник доктор Джон Уотсон, бывший врач Британской армии. Они оба живут вместе в Лондоне, и местная пресса давно окрестила их парой, хотя они никогда не подтверждали этот факт публично».

«Хммм», — поразмыслила Жюли, задумчиво жуя. Она сама задавалась вопросом об этом. Она пролистала в начало истории о Кроватном убийце, чтобы посмотреть, есть ли что-нибудь ещё о Холмсе, но зацепилась за другую врезку «Наше маленькое чудо: семья воссоединилась вокруг маленькой выжившей». 

Жюли не слышала об этой детали. Она поразилась, что ребёнка убитой женщины выжила, не говоря уже о том, что её разыскали — о, смотрите-ка, опять Шерлок Холмс. Как мило. Что дальше, спасение котят с деревьев? Небольшой удар по приёмной семье… а может и нет.

«Мы сами потеряли дочь, и поэтому у нас даже и в мыслях не было разлучить Маделин с её матерью», — заявили родители Арасели Эрнандес. «Линда прекрасная женщина, которая выполняет исключительную работу, растя нашу внучку. И хотя никто и никогда не займёт место Арасели в наших сердцах, мы чувствуем, что обрели в Линде ещё одну дочь, и мы очень благодарны».  

Что касается отца Маделин, Даниэля Обрингера — он только что вышел из тюрьмы и собирается переехать в Калифорнию, где его старая фирма предложила ему работу. «Я хочу принимать участие в жизни своей дочери, — сказал Обрингер «Пипл», — но лишь при условии, что это будет удобно и для неё, и для Линды. Я знаю, что не потяну прямо сейчас родительство на полную занятость, и я никогда не хотел, чтобы она во мне видела мужчину, который забрал её от мамы. Просто невероятно, что она была жива всё это время. Она наше маленькое чудо».

Сама Линда, попросившая не указывать её фамилию, чтобы защитить частную жизнь дочери, выражает соболезнования трагедии родственников и признательна им за доброту, проявленную к ней. «Я молюсь за них каждый день. Но не могу не радоваться за Мэдди — теперь у неё есть отец и бабушка с дедушкой».   

Жюли не сдержала улыбку. То, что люди ставят интересы ребёнка превыше своих, дарит веру в человечество. На этой радостной ноте, в дверь постучались.

— Жюли, прости, знаю, ты пыталась пообедать, но тут в телефоне мудак, который говорит, что он стоит у входной двери с бомбой и собирается зайти внутрь через пять минут, чтобы взорвать нас всех.

— Дерьмо, я только начала есть сэндвич, — отозвалась Жюли. — Вы закрыли двери?

— Там Крэйг. — Крэйг служил охранником.

— Ну, начинай выводить всех из палат… погоди минутку. Он сказал, что стоит у входной двери? Точно?

— Ага, он сказал, что зайдёт через парадный вход. 

— Зуб даю, там снаружи краска, или камеры, или ещё что. Ладно, слушай сюда. Выведи всех из палат на задний двор, но не выходите через ту дверь. В любом случае, пока нет. И проверь камеры видеонаблюдения, когда вернёшься.

— Есть, — ответила Ева, уходя, а Жюли достала телефон и набрала «911».

— 911, что у вас случилось?

— Привет, это Жюли Донован из «Центра планирования семьи», у нас угроза бомбы. Мы действуем по протоколу эвакуации и запрашиваем вас, чтобы вы прислали полицию как можно скорее, — без запинки выпалила Жюли, надевая своё толстое пальто, поправляя его плечами. Она с грустью посмотрела на свой сэндвич. — Нет, спасибо, я не собираюсь оставаться на линии, потому что не хочу, чтобы мой чёртов зад отправился в ад. Вы позвонили им? Отлично, спасибо. — Она повесила трубку и вышла в коридор.  

Персонал, не чуждый экстренным эвакуациям, уже сопровождал пациенток в задний коридор, ведущий к пожарному выходу. Некоторые были в накидках, хотя большинство прихватило куртки из-за непогоды в Чикаго. Жюли заметила одну девушку, которая выглядела как старшеклассница, она пыталась собрать свои заплетённые в косички волосы в пучок, должно быть распустила его, чтобы лежать на спине. Девушка плакала, от чего Жюли рассердилась больше обычного. 

— Сраные ублюдки, — сказала другая женщина. Она была худющая как жердь, с прилизанными волосами и плохими зубами. — Они собираются платить, чтобы вырастить этого ребёнка, если я рожу его? Платить за квартиру, когда я не смогу работать? Покупать еду моим другим детям? Нихрена подобного. Это те же самые дерьма куски, которые голосовали против финансирования контрацепции. Я должна выйти и надрать их дырявые задницы.

— Есть кто снаружи? — спросила Жюли Еву.

— Да, трое, похоже, у них камеры. Они на полпути к заграждению.

Жюли посмотрела на плачущую девушку и тощую женщину, которая надела только тоненькую худи поверх накидки, и преисполнилась праведным гневом. Она повернулась и направилась вниз по коридору, где хранились огнетушители — она должна была заполнять журналы пожарной безопасности и чертовски хорошо знала, где они лежат — и взяла один для себя, второй — для женщины в худи. 

— Знаете, как использовать его?

— Потянуть, прицелиться, нажать, смести, — ответила женщина, постукивая по зажиму. 
   
— Тогда погнали? — спросила Жюли, и женщина расплылась в огромной жутковатой улыбке.

— О, чёрт возьми, да.

— Капюшон, — сказала Жюли и подняла свой шарф до носа. — Готова? Раз, два…

На «три» они выбежали прямо к забору и выпустили прямо в троих мужчин, висящих на железной сетке, внушительную струю пены. Один из них свалился, двое других быстро слезли, визжа от боли и возмущения, пороняв свои камеры. 
  
— Выкусите, уёбки! — завопила худая женщина, направляя свой огнетушитель прямо в лицо самому медленному из мужчин. Раздался громкий ободряющий гул от женщин, столпившихся у входа, и Жюли услышала звуки сирен.

— Хорошо, мы справились, пошли, — быстро сказала она, схватив женщину за рукав и потянув её обратно к спасительной двери.



— Похоже, у вас всё чисто, — сказал парень из команды сапёров. На бейдже было написано «Роберт Здзеховски», — на что Жюли немедленно махнула рукой. — Ни бомб в здании, ни протестующих на улице, чтобы задержать. Мы до сих пор не выяснили, кто вам звонил, но тот парень, возможно, давно сбежал. Не похоже, чтобы у него вообще была бомба.

— Да, я тоже так думаю. — Жюли разделалась со своим заброшенным сэндвичем и вытащила апельсин. — Хотите половину?

— Нет, спасибо. — Роберт Здзеховски улыбнулся, и Жюли заметила, что его глаза были ярко-голубыми. — Хотя думаю, один из офицеров захочет поговорить с вами. Парочка ребят пожаловались, что на них напали позади здания.

— Правда? Какой ужас. Здесь не самый лучший район. Им стоит быть осторожнее.

— Они говорят, что их атаковали женщины из клиники, на вашей территории.

— Что ж, если они были на нашей территории, они — взломщики, — ответила Жюли. — И я с уверенностью могу сказать вам, что ни на кого не нападали, потому что мы, чтобы не стоять зря, провели небольшое учение по пожарной безопасности, пока ждали вашего появления, так что я бы точно заметила, если бы на кого-то напали. Ничего, если я буду называть вас Роберт? Глядя на ваш бейдж, глаза сломать можно.

Здзеховски рассмеялся.

— Зовите меня Роб. Вас так легко не запугаешь, да?

— Работала бы я здесь в обратном случае? Вы и сами в команде сапёров, должно быть, у вас стальные нервы.   
    
— Я дважды был в Ираке. Уволился, чтобы вернуться к нормальной жизни, однако брак спасти не удалось… гражданка кажется довольно пресной после войны.

«Я знаю, о чём ты», — подумала Жюли.

— Здесь обычно нет настоящей опасности. Только придурки, подкидывающие проблем.

— И всё же… ты носишь оружие?

— Да, глок.

— Хорошо стреляешь?

— Довольно неплохо, — ответила Жюли. — Я лучше управляюсь с винтовкой. Я выросла на ферме — вы называете это «ранчо» — и там всегда водилось много хищников, динго и прочих. — Она не знала, правда ли это, Анна Грейс выросла в Сиднее, но она могла поспорить, что Роб тоже не знал.  

— Хочешь сходить на полигон, попрактиковаться? Я свободен на этой неделе. Дети будут у бывшей жены. 

Жюли изучающее посмотрела на хорошо сидящую форму Роба и его ярко голубые глаза. Совсем неплохо.

— Звучит отлично, — сказала она. — Обменяемся номерами?



По пути домой Жюли купила новый одноразовый телефон, дешёвка без прибамбасов, зато с предоплаченными минутами. Когда она пришла домой, скинула пальто и ботинки, выбросила свой старый одноразовый телефон, достала новый и налила бокал вина. В Лондоне было за полночь, но её кураторка ответила после одного гудка, как и всегда.

— Иезавель.

— Привет, это я, — сказала Жюли, улыбаясь. Ей нравилась Иезавель, чей мягкий ирландский говор всегда заставлял Жюли чувствовать, будто она болтает с подружкой. Её прежний куратор был куда более отстранённым. — Прости, что разбудила.

— Жюли! Что случилось? Всё в порядке?

— О, конечно, всё хорошо. У меня свидание на этой неделе, нужна проверка данных.     

— Ууф, выкладывай, — ответила Иезавель. — Мне надо пару минут, чтобы включить компьютер и попасть в систему.

— Немного выше меня, чуть старше, классные мышцы, очень красивые глаза, немного похож на Мела Гибсона, когда Мел был горяч и не тронулся головой. 

— Звучит аппетитно, — сказала Иезавель. Повисла тишина, затем она спросила: — И как зовут Мела?

— Роберт Здзеховски, — сказала Жюли и рассмеялась, когда Иезавель взвизгнула. — Я продиктую по буквам. З — Д — З…   

— Хорошо, нашла его. Он служил, ты знаешь?

— Да, он говорил мне, сказал, что уничтожал боеприпасы.

— Это правда. Две командировки, никаких проблем, пара наград… ничего, указывающего на разведку под прикрытием или ещё чего-то о чём, мы беспокоимся. Я отправлю данные Самому утром, если он захочет копнуть глубже, но думаю парень чист.

— Отлично, — сказала довольная Жюли. Она отпила вина. — Кстати, говоря о Его Жутчайшестве, его брат засветился в таблоидах здесь.

— Что, Шерлок? Он никогда не светился! В честь чего?

— Ты его знаешь?

— О, боже, да. Благодаря ему я получила эту работу, потому что помогла засадить своего босса.

— Так что он и Джон Уотсон, они…?

Иезавель рассмеялась.

— Да. Забавно, я познакомилась с Шерлоком, потому что он пригласил меня на ужин и собирался очаровать своим обаянием, чтобы я слила грязь о своём начальнике. Но прежде чем он налил вина, я поняла, что он голубее весеннего неба. Я не указывала ему на это до самого десерта. Ты бы видела, как ему полегчало, думаю, Шерлок бы превратился в камень, если бы ему пришлось залезть ко мне в трусы, чтобы продолжить спектакль.

Жюли хихикнула в бокал.

— Паршивец. Знаешь, однажды я подстрелила его в зад? Стоило прицелиться прямо в яблочко.  
     
— Не может быть!

— У меня был заказ на бывшего босса мафии… — Жюли рассказала историю, наслаждаясь грудным смехом Иезавель. Довольно грустно, тоскливо подумала Жюли, что её лучшая подруга — это женщина, с которой она никогда не виделась и которая живёт через целый океан.

— Что ж, — сказала она, когда они отсмеялись. — Было здорово поболтать с тобой, но я знаю, что у тебя уже середина ночи. Ложись спать.

— Я хочу узнать о Меле Гибсоне через неделю. Обещаешь?

— Я позвоню тебе утром в воскресенье… у тебя будет день. Хорошо?

— Хорошо. Береги себя, родная.

— Ты тоже. 







_______________________________________________

От Chryse: Некоторое время спустя, после окончания этой истории, Салли Донован собралась замуж за Даррена, огромного следователя, и Роз приехала в Лондон на свадьбу. Роз с неохотой надела платье, но отказалась от шляпы («я ненавижу их и, вообще, я слишком высокая»), а на приёме сидела с Джоном, Шерлоком и Лестрейдом. К концу вечера все четверо надрались в стельку — даже Шерлок — и смеялись так сильно, что в какой-то момент Джон всерьёз обеспокоился, что у Лестрейда случился настоящий сердечный приступ. (Нет).
     
Райан в итоге повысят, и она станет большой шишкой в ФБР, также она продолжит взаимовыгодное знакомство с Шерлоком, хотя они никогда не будут общаться о чём-то, кроме дел.

Если вас убаюкало домашнее благодушие… в следующей главе вас ждёт экшн! 



    Комментарий к Глава 20. Мужчина на водопаде. Часть 8 
    Дорогие читательницы, в это сложно поверить, но мы вышли на финишную прямую! Осталось всего три главы, и я решила ни на что больше не отвлекаться и переводить только &quot;Реку&quot;. Таким образом, мы с вами доплывём примерно через неделю-полторы ^___^

========== Глава 21: Мужчина на водопаде. Часть 9 ==========

Дни обернулись неделями, недели — месяцами. По большей части это были хорошие месяцы для Шерлока. Дела, озадаченные звонки от Лестрейда и время от времени необычные случаи от Майкрофта. Телевизор и хорошая музыка; они видели тенора Тирнана в «Кармен» и кое-кого ещё в «В Венлок Эдже», который Джон заметил в газетах и купил билеты, как только понял, что стихи написал Хаусман. Джон заставил его посмотреть «Последнего из Могикан». Шерлок приготовил сибаса так великолепно, что Джон молитвенно закрыл глаза, поклявшись не вспоминать о красном мясе, покуда Шерлок занимается готовкой.  Они продолжали тренировки; холестерин Джона оставался в пределах нормы, и он очень редко мухлевал, а Шерлок годами не притрагивался к сигаретам (Не то, чтобы соблазна не было. Частенько).

Прошла их пятая годовщина, которую они провели во Флоренции, и Рождество, празднование которого переместилось в родительский дом Шерлока несколько лет назад, когда операция на колене отца Шерлока расстроила привычные зимние поездки Холмса. Это стало ежегодным событием: Джон, Шерлок, Майкрофт, Лестрейд, Молли, её мама, миссис Хадсон, Гарри, а со временем и девушка Гарри, все выезжали в трейлере и отлично проводили время.  К настоящему времени у праздника появились собственные традиции: игра в карты, которую начинал Шерлок, он так никогда и не растерял свою любовь к покеру после дела Рональда Адэра, в игре всегда побеждала Мамуля (Каждый. Чёртов. Год); ежегодная ссора с воплями между Майкрофтом и Шерлоком (из-за рассадки, вина, музыки, — Майкрофт предпочитал большой оркестр и «Каштаны, жареные на открытом огне»); то, что Джон каждый год напивался достаточно, чтобы Шерлок уговорил его с энтузиазмом трахнуться на своей детской кровати. Спальни Шерлока и Майкрофта разделяла лишь стенка. Лестрейд, заводящий рождественские колядки, хотя и никогда снова не пытавшийся спеть «Храни господь вас пьяными, детективы», то ли из чувства приличия, то ли потому что побаивался Мамулю: Шерлок не знал точно.
   
Был секс, конечно, огромное количество секса: долгий грандиозный секс в старой спальне Джона, залитой солнцем, нежный секс в их кровати с выключенным светом, зубодробительно сумасшедший секс после дела, и — время от времени — жёсткий, управляемый секс, когда Шерлок больше не мог справляться со входящими данными. И всегда был Джон: с морщинками вокруг глаз и тёплой улыбкой, Джон, который превозносил скрипку и готовку Шерлока, и его красоту, и его ум, Джон, массирующий ступни Шерлока и покупающий ему тёплые носки.  Конечно, не всё было радужно. Джон сердился и ворчал, а у Шерлока до сих пор бывали чёрные полосы, и иногда они ссорились, как и все пары. Большая часть ссор быстро утихала, но так как Джон и Шерлок были экспертами по утаиванию обиды, порой ситуация выходила из-под контроля. 

Разгорелся один особенно неприятный спор, который перерос в полноценный скандал, и оба они били друг друга по больному (ты обращаешься со мной как с ребёнком/ты ВЕДЁШЬ себя как ребёнок/властолюбивый/самовлюблённый/заурядный/капризный), у Джона от злости покраснело лицо, а Шерлок тем временем излучал пренебрежение и сыпал колкостями. В итоге всё кончилось тем, что Джон с шумом поднялся наверх и заночевал в своей старой спальне. Шерлок тут же пожалел, но всё ещё кипел от обиды, он знал, что не сможет спать один в их кровати, так что не ложился всю ночь, раскладывая заметки по делам и прокручивая аргументы в голове. На утро Джон держался холодно и отстранённо, и в таком духе они провели два дня. Шерлок, который готовил, если не было дела, и ногой не ступал на кухню. Джон делал тосты с  фасолью и не предлагал Шерлоку, не то, чтобы тот стал бы их есть, тосты с фасолью — отвратительны. Джон ночевал наверху, а Шерлок на диване. Он не высыпался.  
               
Третий день пришёлся на воскресенье — день большой пробежки Шерлока, и обычно они бежали вместе до поворота к залу Джона, а затем вместе завтракали. Шерлок уже надел одежду для бега, когда Джон спустился, но он был в своих обычных ботинках и куртке — очевидно, он собирался пойти прямо в зал. У Шерлока от злости в груди сжался горячий, тугой комок. Ах так, ну и ладно. Если Джон не хочет быть с ним, то и он не хочет быть с Джоном. Он схватил ключи с телефоном и шумно спустился.  
  
Как только Шерлок добрался до тропинки возле Темзы, он почувствовал себя лучше. Холодный сырой воздух проветрил голову, хотя он всё ещё был преисполнен праведным гневом. Было здорово бежать вдоль реки, позволяя ритму понемногу распутывать клубок возмущённых мыслей  и разгонять дурной гнев. Он добежал до точки, на которой обычно разворачивался, и продолжил идти. Ещё немного подальше, решил он, а затем в его голове окончательно прояснится, и когда он вернётся домой, они смогут всё обсудить. 
    
Примерно через милю ему пришлось устроить привал — идиоты фотографировали — и как только он остановился, его накрыло головокружение. Перед глазами поплыло. Шерлок нашёл скамейку, его ноги тряслись, он рухнул на неё, склонив голову между ног и отчаянно надеясь, что его не стошнит. Проклятье! Он повёл себя безрассудно, как Джон всегда и говорил. Он находился в милях от дома с гипогликемией, обезвоженный, без денег. Что ж, по крайней мере, у него был телефон — он мог сглупить, но не сидиотничать.   
   
Шерлок добрался до дороги и поймал такси, хотя ему и пришлось набрать миссис Хадсон по пути, чтобы она вынесла наличные. По счастью она была дома; и ему повезло, что она занималась воскресной выпечкой и не стала приставать с расспросами. Шерлок заковылял по тротуару, ноги были как желе, а затем всполохи в глазах рассеялись, и он увидел Джона, шагающего по направлению из зала. Джон сухо кивнул ему, затем остановился и нахмурился.

— Ты в порядке?

— Да, — выдавил Шерлок, задирая подбородок и пытаясь со всем высокомерием дойти до двери, но вместо этого его шатнуло на фонарный столб.

Джон поймал его, одной рукой он обнял Шерлока за плечи, а второй за его узкую, дрожащую талию. 

— Нет, ты не в порядке. Ты не ел три дня и только что пытался добежать до чёртова Оксфорда, не так ли?

Шерлок напрягся, предвосхищая покровительственное «ты и правда идиот» или «как ты вообще выжил, пока я не появился, остаётся загадкой», но вместо этого Джон с лёгкостью продолжил:

— Со мной бывало такое пару раз. В основном в армии. Однажды я заблевал сам себя с ног до головы, и мне пришлось ехать обратно, боже, я был готов сквозь землю провалиться от стыда. 
    
Шерлок тут же растаял. Он обнял Джона трясущимися руками и положил голову ему на плечо, позволяя ему гладить себя по спине. Шерлок просто стоял там с закрытыми глазами, упиваясь уютом прикосновений и запахом Джона, понимая, что устроил небольшую сцену, но на самом деле не особо из-за этого переживая, а затем, когда посчитал, что его голос не дрогнет, сказал:

— Джон?

— Да?

— Я даже не могу вспомнить, из-за чего мы поссорились.

Джон рассмеялся.

— И я. Пошли, я приготовлю нам завтрак.

Джон крепко поддерживал Шерлока, пока он не уселся в кресло на кухне, где выпил две кружки очень сладкого чая, пока Джон готовил белковый омлет с помидорами для себя и болтунью из желтков и сыра для Шерлока. Он положил всё на масляный тост и Шерлок мог поклясться, что не ел ничего вкуснее за всю свою жизнь. Когда они доели,  он уснул на диване, пока Джон массировал его ноги, а после этого всё снова стало хорошо. 



Дело, перевернувшее их жизни, началось довольно безобидно с девушки с голубыми волосами. Шерлок обнаружил, что странным образом зачарован голубыми волосами. Обычно он придерживался мнения, что волосы и еда, как правило, не должны быть голубыми, но волосы Вайолет Хантер поразительно необыкновенно сочетались с её тёмными глазами и красными губами. Только поэтому он продолжал слушать, после того как она начала жаловаться на свою начальницу; ирония заключалась в том, что он только в конце понял, что волосы Вайолет были центральной частью дела.  

— В смысле, она немного чопорная, но я никогда не думала, что она слетит с катушек из-за цвета моих волос, — искренне говорила Вайолет. — Взгляните, за кем она замужем!

Вайолет работала няней. Начальница, о которой шла речь, фотографка Джессика Рукасл,  вышла замуж за померкнувшую рок-звезду по имени Дэйви Дрэдфул. Шерлок никогда о нём не слышал, но Джон практически свалился со стула, когда Вайолет упомянула его — он явно фанател от его музыки или внешности на определённом этапе; Шерлок понял, что второе, по тому как Джон покраснел, когда Шерлок глянул на него. 
   
— В смысле, я предупреждала, когда она наняла меня, что однажды постригусь, — продолжала Вайолет. — Я отрастила их вот до сюда, а потом состригла полностью для благотворительной организации, которая делает парики, ну знаете, для детей, больных раком. Но, видимо, она забыла. 
 
— Вас беспокоит только это? — спросил Шерлок, поражаясь, в честь чего девушка решила, что это является делом для детектива.

— Нет, там полно странностей. А ещё есть сталкер…

Наниматели Вайолет жили в поместье в Гемпшире под названием «Медные буки». Они оба часто уезжали в Лондон, и даже когда были дома, часто проводили время отдельно в своих студиях («хотя я не думаю, что Дэйви занимается чем-нибудь кроме потрахушек с местными девушками. Он мерзкий извращенец, попытался залезть мне в трусы в первую неделю»). Джессика чопорная, но не капризная, и иногда дополнительно платит Вайолет за то, что та ей позирует, когда Джессике нужны разные композиции для снимков.    

— Типа, у неё есть заказчики — компания принадлежностей для активного отдыха, так что она взяла меня позировать со старым рюкзаком цвета электрик. Я хотела прислать снимок маме, но на фотографиях не было видно даже моего лица, только волосы.

— Это было до того, как ты покрасилась?

— Ага. Они были действительно длинными… вот, — Вайолет протянула телефон, и Шерлок изучил фото. На экране было так называемое «селфи» Вайолет, длинная копна глянцевых, каштановых волос струилась с одного плеча.

— У тебя были классные волосы, — прокомментировал Джон, наклоняясь вперёд.

Вайолет взъерошила свой голубой боб.

— Отрастут ещё, ага? А тем детишкам больше нужно, чем мне.

— А что насчёт сталкера? — спросил Шерлок.   

Несколько недель спустя после заселения Вайолет ответила на городской телефон, и мужчина спросил Алису. Он звонил ещё несколько раз, становясь каждый раз всё сердитее, когда ему отвечали, что это неверный номер. Вайолет также заметила мужчину на дороге, наблюдающего за домом с биноклем, и доложила об этом Джессике.

— Она с катушек слетела. В итоге она рассказала, что Алиса — её дочь от первого брака, что она уехала в поход в Гималаи и решила остаться там работать в организации помощи. Она сказала, что у Алисы есть чокнутый бывший, а она хотела от него сбежать. Я такая — «Ух, ты! Не знала, что у тебя есть дочь, фоток или чего-то такого ведь нет», а она ответила что-то вроде «Алиса проводила каникулы у отца, пока он не умер». Но затем она завела этих совершенно жутких сторожевых псов, и я такая «перегибает немного палку?». В смысле, если это сталкер её дочки, зачем тогда собаки ей? 

У Шерлока закололо загривок, от чего он порадовался, что не выставил девушку немедленно.

— Действительно, зачем, — сказал он, вставая и поворачиваясь к столу одним плавным движением. — Фамилия Алисы — Рукасл?

— Думаю, нет… Я иногда забираю почту, для домовладельцев, и после того, как она рассказала, я видела письмо, похожее на официальное, адресованное Джессике Рукасл, попечительнице Алисы Тьюлис.   

Покалывание усилилось.

— Попечительство означает деньги. — Шерлок с головой ушёл в ноутбук, бегло печатая, и через минуту изрёк: — Знакомая фотография?

Джон и Вайолет встали и заглянули ему через плечо. Снимок висел в фейсбуке Алисы Тьюлис, и на нём была молодая девушка смотрящая на заснеженный горный пейзаж. Фото сделано со спины, так что её лицо было не видно, только её ярко-голубой рюкзак и водопад длинных блестящих каштановых волос.  
 
— Минуточку, — медленно произнесла Вайолет. — Это же… это же я, это фотография, которую она сделала в студии! Это мой чёрный свитер, и я вижу свою серьгу — но там был просто пустой фон, когда она снимала…

— Фотошоп, — сказал Шерлок, поворачиваясь обратно к ноутбуку, и прокрутил страницу вниз.

Вайолет побледнела, от чего её волосы заиграли ещё ярче.

— Какого хрена. Почему моя фотка на её странице? Где Алиса?

Шерлок подумал, что скорее всего Алиса мертва, но последнее чего он хотел, это напугать Вайолет так сильно, чтобы она сбежала со своей работы в «Медных буках». 

— Не знаю, — ответил он, прокручивая страницу и мысленно отмечая разреженность постов. — Ты есть на фейсбуке?

— Я? Ага, но я выкладываю там всякое для мамы и бабушки в основном. Никто из моих друзей на самом деле не использует его.

— А чем тогда пользуется большинство?

— Инстаграм, Твиттер, Селфи… такого рода новинки.

В инстаграме Алисы Тьюлис висело много таких же фото, как на фейсбуке, но её аккаунт селфи обновлялся последний раз несколько месяцев назад. Впрочем, там было несколько комментариев от Феликса Флауэра, например, «я знаю, ты где-то рядом» и «я никогда не откажусь от тебя, чтобы там ни говорила лживая сука-мать».  

Шерлок кровожадно ощерился, но успел сменить выражение лица на обеспокоенное, прежде чем повернулся к остальным. 

— Полагаю, нам стоит поболтать с Феликсом, — сказал он.   




Шерлоку понадобилось всего пару дней, чтобы выследить Феликса Флауэра, который с радостью встретился с ними. По счастью, у Вайолет оказался более стальной характер, чем ожидал Шерлок. Она не собиралась покидать «Медные буки», не разузнав, что случилось с Алисой.

— Использовать мои волосы, чтобы выдать меня за собственную дочь, — злобно выплюнула она. — Пора положить конец этой херне.  

Феликс оказался источником полезной информации.

— Дэйви Дрэдфул — банкрот, — рассказал он им, потянувшись за чашкой кофе в маленькой кафешке в Винчестере, с таким напряжением, что Шерлоку пришлось побороть желание отстраниться. — Его звукозаписывающая компания порвала с ним год назад, но Джессика продолжает оплачивать его студию в Лондоне и говорит ему, что это компания. Её деньги держат на плаву всё вранье, потому что она одержима им, несмотря на то, что он полный отвратный мудак.  

Шерлок услышал, как Джон тихонько вздохнул от разочарования.

— За исключением того, что это не её деньги, не так ли, — сказал Шерлок.

— Нет. Они принадлежат Алисе. Но её мать управляет её финансами, пока Алисе не исполнится двадцать пять, её отец не изменял завещание после развода. Алиса решила, что когда вернётся из Гималаев, то найдёт себе адвоката и попытается отстранить Джессику от попечительства. Она не делала этого раньше, так как опасалась, что они порвут с ней, и она никогда не увидит своего сводного брата опять, да и в любом случае ей только несколько месяцев назад исполнилось двадцать один.

— Когда вы в последний раз общались с ней? 

— Когда я знал, что это точно она? Почти год назад. Её первые несколько е-мейлов были неподдельным, клянусь. Но затем я получил это письмо, в котором говорилось, что она поняла, насколько деньги неважны, а теперь она в Непале и собирается остаться там, чтобы сосредоточиться на помощи людям, и поэтому она пока не вернётся, и будет лучше, если мы останемся друзьями.

— Но вы не поверили?

— Ни в коем случае. Это вообще не похоже на неё. Я писал ей, звонил, пришёл к её матери… а затем Джессика получила судебное предписание, сказав полиции, что я сумасшедший сталкер. — Парнишка побагровел. — Вы бы только слышали, что она городит, полагаю, вы бы сочли, что у меня крыша съехала. Вы наверное не помните, но я пытался нанять вас несколько месяцев назад.

Шерлок прищурился.

— Я помню. Я ответил, но мы потратили несколько недель на… мы были заняты делом о серийном убийце в Техасе.

— Да, я… — Феликс потёр рот. — Я был в психушке, а когда вышел, то подумал, что, может, пора двигаться дальше, но… я просто не могу это так оставить.

Шерлоку стало неуютно от накатившего чувства вины, но Джон, как всегда, знал, что сказать.

— Алисе крупно повезло с тобой, — добродушно проговорил он.

Феликс грустно посмотрел.

— Я просто хочу знать, так или иначе, и если её мать сделала что-то… что теперь будет? Мы станем с ней бороться?

— Нет, — ответил он. — Алиса станет.   



— Вы в полной безопасности. Дэйви в Лондоне до завтра, — сказала Вайолет, открывая дверь от студии Дэйви Дрэдфула в «Медных буках». Сторожевые псы, запертые в конуре неподалёку, неистово лаяли. — Это здание не видно из дома, а Джессика никогда не приходит в свою студию после темноты, так что вас никто не заметит.

— Не забудь написать, как только ты освободишься и сможешь следить за ней, — ответил Шерлок.

— В ту же секунду, как уверюсь, что Джек уснул. Лучше мне вернуться, он смотрит мультик, но короткий.

Вайолет ушла, а Шерлок, Феликс и Джон оглядели студию в поисках куда бы присесть.

— Я буду наблюдать, просто на всякий случай, — сказал Шерлок Джону, притащив высокий табурет к окну. Собаки наконец прекратили истеричные попытки известить своих хозяев о вторжении в студию и умолкли.

Сумерки сгустились до темноты. Джон побродил по студии, разглядывая обложки альбомов в рамках, демонстрирующих Дэйви Дрэдфула в дни его славы, провёл пальцами по гитарам, висящим на стенах.

— Играешь? — спросил Феликс.

Джон с улыбкой покачал головой.

— Только на кларнете в школе. Я раньше был его фанатом, в твоём возрасте.

— Давай поставим что-нибудь. — Феликс соскочил с дивана и подошёл к оборудованию у дальней стены, минуту спустя из колонок вырвалась стучащая какофония, и Шерлок зыркнул на Феликса, когда тот сконфуженно убавил громкость. — Эй, я узнаю песню. Может Дэйви и мудак, но он был неплох когда-то.

— Я слышал её раньше в клубах, — с ностальгией сказал Джон. Он подошёл к Шерлоку и протянул руку. — Потанцуем, красавчик?

— Как ты можешь танцевать под это?

Джон рассмеялся.

— Вот так. — Совершенно раскованно он начал быстро покачивать плечами в полумраке студии, а секунду спустя к нему присоединился Феликс, и они оба смеялись, покачивались и время от времени врезались друг в друга бёдрами.

Спустя несколько песен Джон сказал:

— Ладно, это требует больше сил, чем я помню, — и подошёл к Шерлоку, склонился над ним и улыбался, пока утирал лоб. — Ты что никогда не танцевал?

— Я люблю танцы, но не такие. Правильные танцы.

— Ах, и какие же, — вальс? Сэр Роджер де Коверли*?

Вообще-то Шерлок несколько счастливых лет изучал балет прежде, чем решил поступить в Итон, снабдив своих врагов оружием для насмешек, но не собирался в этом признаваться. 

— У тебя проблемы с вальсом?

Джон засмеялся.

— Нет, если бы я умел. Может, ты научишь меня как-нибудь.

— Я умею танцевать вальс, — неожиданно сказал Феликс. — Вот. — Он с минуту покопался  в телефоне, ища, к какой колонке он может подключиться, и тут в воздухе разлилась знакомая мелодия.

— Принц? — недоумённо спросил Джон.  
              
— «1999» — имеет вальсовый ритм, клянусь. — Феликс протянул руку Шерлоку, который засомневался, но затем соскользнул с сидения. О, да почему бы и нет. — Ээ, кто поведёт?

— Можешь ты, — ответил Шерлок, не потому что он представлял себя девушкой, а потому, что решил, что из них двоих скорее всего именно он смог бы двигаться спиной вперёд и не упасть. Он принял руку Феликса, с ощущением лёгкого дискомфорта, но затем Феликс закрутил его, и он забыл обо всём кроме танца. Джон был прав — в их возрасте танцевать было гораздо тяжелее, и к концу песни он тоже выдохся и обливался потом. Феликс поклонился с удивительной грацией, а Шерлок, всё ещё под магией момента, присел в элегантном реверансе.

Джон захлопал.

— Блестяще! Я уже вижу, как мы возьмём уроки, когда вернёмся в Лондон.

— Тихо, — сказал Шерлок, внезапно выпрямляясь. Он только что видел нечто похожее на свет фар, скользнувший по дороге, и как по команде, собаки снова начали лаять. Слава богу, они спрятали свою машину достаточно далеко. — Выключайте, быстро, и спрячьтесь, — сказал он напряжённо.

— Возвращаемся, — сказал Джон и бросился в дверь в полузастекленной стене, которая отделяла собственно место для записи, и съехал спиной по стене.

— Телефоны, — прошипел Шерлок, отключая звук на собственном, как только за ними скрипнула дверь.

— Ооо, как мило, — сказала женщина, в голосе читалась улыбка.

— Чёртовы собаки, — хрипло ругнулся мужчина, со слегка заплетающимся языком. — Задолбали… дай-ка я закрою дверь и выпущу их, там электронные ворота. 

— Это безопасно? — взволнованно спросила женщина.

— Ага, они вернутся в будку, когда никого не найдут. 

Раздался отдалённый металлический скрип, и собаки перестали лаять, очевидно бросившись на запах незнакомцев, которые ходили по их территории этим вечером.

— Так, на чём это мы остановились? — сказал мужчина, судя по всему Дэйви Дрэдфул. — Ах, да, я говорил, как классно выглядит твоё платье… и как ещё лучше оно будет смотреться на полу.

Шерлок закатил глаза и заметил, как Джон вспыхнул от смущения. Телефон Шерлока зажужжал в руке, и он увидел сообщение от Вайолет: «На месте».  
     
Шерлок поколебался, но теперь он вёл себя как те собаки: не мог остановиться, пока не загонит свою добычу в угол. Он переключился на папку «черновики» и нажал «ОТПРАВИТЬ» на письме, которое заготовил, и которое отправилось через сервер в Азии. Письмо, предположительно от Алисы Тьюлис, сообщающее, что она провела несколько месяцев борясь за свою жизнь в больнице Непала, а теперь готовится вернуться домой. Затем он уселся и стал ждать. Шерлок был не особо терпеливым, а ожидание оказалось ещё хуже, учитывая звуки, раздающиеся из-за двери главной студии.

— Поверить не могу, что я на самом деле с тобой, — задыхаясь сказала женщина. — У меня раньше был плакат с тобой на стене!

Шерлок поднял брови, глянув на Джона, который решительно не смотрел на него.

— Потише, милая, я уже не так молод, — пробормотал Дэйви.

— Боже, какой он мерзкий, — прошептал Феликс, и Джон с Шерлоком оба уставились на него в тишине.

Телефон Шерлока засветился от сообщения. Думаю, она получила его. Она только что подпрыгнула. Она в ужасе.  

Следи за ней. ШХ

Прошло несколько минут.

Она пошла за курткой. Она выходит на улицу.

— Собаки! — прошептал Джон, но уже печатал: «На улице собаки. Они нападут на неё? ШХ»

ХЗ

Как они вышли?  
 
Шерлока трясло от негодования. Почему, ну почему Дэйви не мог отвести своё последнее завоевание в дешёвую гостиницу? ГДЕ ОНА ИДЁТ?? ШХ 

Я смотрю из окна, она в своей студии, там горит свет

Видишь, чем она занимается? ШХ

Нет

Она выходит

Там должно быть что-то, какое-то доказательство смерти Алисы, которое искала Джессика Рукасл. Если она оставила его в студии, им нужно только подождать, пока Дэйви и собаки закончат на сегодня, и пробраться в студию Джессики.

Я так думала, но она просто выключила свет

Шерлок прикусил губу, Джон и Феликс оба сгрудились за ним и читали через плечо, и как только он начал печатать «Смотри», на улице внезапно разразился лай, а затем раздался долгий, пронзительный вопль женщины.

— Вот дерьмо, — сказал Джон, подскочил и побежал без промедлений. Шерлок подорвался вслед за ним и прошипел Феликсу «Закрой дверь», прежде чем вылетел через внешнюю комнату, вызвав испуганный визг с дивана. Стояла тёмная безлунная ночь, и он мгновенно растерялся, не видя, куда побежал Джон, однако вслепую бросился на разноголосицу воплей и лая, запинаясь и матерясь по дороге.

— Джон!  

Раздался оглушительный грохот — выстрел, затем ещё два, и внезапно всё стихло. У Шерлока звенело в ушах — должно быть он оказался ближе, чем думал — но затем звон угомонился, и он услышал, как стонет женщина. Он побежал вперёд и чуть не врезался в Джона, который наклонился вниз, подбирая что-то с земли.

— Ты в порядке?

— Да, — ответил Джон спокойно. Мёртвые тела трёх огромных псин лежали на земле, возле смятой формы Джессики Рукасл, которая сжимала кровоточащую руку и ногу. Джон протянул Шерлоку то, что держал, чтобы он разглядел: прозрачный пакет, с длинной косой каштановых волос.

— О, боже мой, — раздался высокий, дрожащий голос. Вайолет очевидно выбежала из дома на крики и сжимала в руках крикетную биту как оружие. — Это же… это мои волосы. Откуда они у неё?

— Это не твои, — сказал Феликс, выступив из-за спины Шерлока. — Они Алисины. — Он подошёл к Джессике и, грубо схватив её руками, рывком поставил на ноги. — Где Алиса? — закричал он ей в лицо, его глаза налились гневом.   

— Я не знаю! — заверещала Джессика в ответ. Она выглядела невменяемой, волосы всклокочены, лицо забрызгано кровью, взгляд почти такой же дикий, как у Феликса. — Я думала, она мертва! Они прислали мне её волосы и рюкзак, и сказали, что сбросили тело в ущелье, но сегодня вечером я получила письмо от неё!

— Это мы прислали, — сказал Шерлок. Что-то не давало ему покоя, словно кошка скребущаяся в дверь, но суматоха отвлекала.

— А вы, нахрен, кто такие? — возмутилась Джессика.

— Они детективы, — ответил Феликс.

Джессика поражённо попятилась, а Дэйви Дрэдфул, начавший раздуваться, пока Феликс кричал, воскликнул:

— Какого блядского хера? — Дэйви стоял в чём мать родила, ни капельки о том не беспокоясь. Шерлок про себя подумал, что одежда не особо улучшила бы ситуацию: лицо Дэйви носило глубокий отпечаток тяжёлой жизни, а его длинные, жидкие волосы отдавали невразумительным оттенком жёлтого. — Ты убила Алису?

— Ага, она убила, — сказал Джон. Казалось, он не мог взглянуть на Дэйви. 

— Ты совсем сдурела, — с изумлением выдал Дэйви. — Я ухожу. Мне такая огласка ни к чему, сама знаешь. — Он добродушно похлопал Джессику по плечу. — Прости, любимая.

— У тебя есть ребёнок! — закричала на него Вайолет. — Как насчёт Джеки?

— Ах. — Дэйви остановился подумать. — Ты можешь пока присмотреть за ним, Вив?

— Моё имя — Вайолет, ты конченный дрочила! 

— Мы отвезём его к бабушке, — вмешался Феликс. — К её маме. — Он махнул подбородком в сторону Джессики. — Они с Алисой всегда ладили.

— Ты уходишь? — похоже, к Джессике Рукасл только сейчас вернулся дар речи. Она побелела от бешенства. — После всего, что я сделала для тебя, ты бросаешь меня?

Дэйви пожал плечами, уже почти отвернувшись.

— Ну, да, ты ж сбрендила.

Джессика завизжала с чистой, животной яростью, и её смогли удержать только втроём, когда она бросилась на Дэйви с пальцами, согнутыми как когти. 




— Ты был потрясающим, — сказал Шерлок, когда они ехали в город. Феликс остался в «Медных буках», чтобы утрясти дела с маленьким Джеком и помочь на случай, если Дэйви решит приставать к Вайолет. Джессику, конечно, арестовали.  

Джон с улыбкой оглянулся с пассажирского сидения.

— Я? Потрясающим был я? Думал, это мои слова.

Шерлок усмехнулся.

— Ты ни секунды не раздумывал о собственной безопасности, просто побежал и спас жизнь женщины. Ты ни разу не промазал, а Джессика Рукасл не получила ни царапины, ну, по крайней мере не от тебя.

Джон пожал плечами.

— Это же моя работа, верно? Ты мозги, я — мускулы.

— Ты гораздо больше, чем просто мускулы, хотя и очень привлекательные мускулы. — Улыбка Джона стала шире, и Шерлок продолжил: — Я надеюсь, ты не голоден. Я хочу вернуться в гостиницу и затрахать тебя до беспамятства.

Брови Джона взлетели, и теперь уже улыбался Шерлок: он любил застигать Джона врасплох.

— О, ты затрахаешь, не так ли? И ты уже придумал как?

Шерлок закатил глаза.

— Ты знаешь, как.

Джон поддразнивал, совсем чуть-чуть. Они испробовали все мыслимые позы и перестановки в сексе, потому что Шерлок всегда что-нибудь пробовал, но его любимый репертуар в верхней роли был довольно ограниченным. От лежащего ничком Джона — или ещё хуже распростёртого — под ним Шерлок испытывал чувство глубокой неправильности, в котором он не хотел копаться. Оно говорило об его отношении к авторитетам то, чего он просто не хотел знать.    

— Хммм, — произнёс Джон, притворяясь, что размышляет. — Я мог бы что-нибудь съесть, или мог бы провести остаток вечера, оседлав твой член — что, между прочим, исключительно долго, и довольно-таки удовлетворительно — и это после того, как ты потратишь целый час на то, чтобы раскрыть меня, очень-очень медленно, так что к тому времени, как я скользну на твою головку и насажусь, у меня будет отчаянный стояк…

— Заткнись, — сказал Шерлок, его лицо обдало жаром, и закололо в груди.

— … и бог свидетель, у нас неделю не было секса из-за этого дела, так что, когда я обкончаю всё твоё лицо, с твоим членом внутри себя, брызги будут повсюду…

— Джон…

— … а затем я придавлю тебя всем весом и сожму мышцы вокруг твоего длинного твёрдого члена, и наклонюсь вниз, чтобы ущипнуть твои соски и…

— Хватит, — процедил Шерлок сквозь зубы, — или я остановлю машину и возьму тебя прямо здесь. Знаешь ли, для меня тоже прошла целая неделя.




Шерлок обожал неторопливую подготовку, но к тому времени, как они вернулись в гостиницу, он так завёлся и возбудился от разговорчиков, что по своим меркам поторопился, но не то чтобы Джон возражал. Теперь Шерлок растянулся во весь рост на слишком мягкой кровати, руки сжимали медное изголовье, а пальцы на ногах поджимались, когда мускулистые бёдра Джона сгибались и разгибались вверх и вниз, пока он насаживался на член Шерлока в неистово нарастающем темпе. 
     
— О боже, — простонал Джон, останавливая яростные ласки собственного члена, чтобы медленно огладить головку. — Боже, так хорошо, когда ты внутри, я не продержусь долго…

— Не сейчас, — выпалил Шерлок, он был близок, но ещё не совсем. Ощущение Джона вокруг его члена, волна чистого наслаждения всегда была лишь верхушкой айсберга, и ему приходилось ненадолго отключать внимание.   

— Шерлок, — простонал Джон, сжимая член в кулаке, и Шерлок схватил его. Он сжал левое запястье Джона, схватил его за бёдра, удерживая  неподвижно, так чтобы вбиваться в его бесконечный жар и, о боже, неописуемо, это точно доведёт его до края…

— Ох, блядь, — сказал Джон, откидывая голову назад и двигаясь навстречу толчкам Шерлока. — Давай, сделай это, хочу почувствовать, как ты кончаешь внутри меня, дай мне это, — и Шерлок дал с криком и, толкнувшись вверх со всей силы, а Джон обрушил весь свой вес вниз. Джон снова застонал от ощущения пульсирующего члена внутри, повалился на Шерлока, удерживая себя одной рукой, а второй жёстко отдрачивая, а затем Шерлок почувствовал, как Джон плотно сжался, когда кончал, выжав вспышку афтершока из опустевшего члена Шерлока.   

— Господи, — задыхался Джон, удерживаясь на одной дрожащей руке. — Мы должны делать это почаще.

— Мммм, — промурлыкал Шерлок, насытившийся, безвольный и мигом осоловевший.   

Джон тяжко дышал с минуту, затем оттолкнулся, струйка тёплого семени вылилась на уже скользкий от пота и спермы живот Шерлока.

— Боже, ты весь испачкался, — сказал Джон, потянувшись за полотенцем. — Сперма даже в волосах. 

— Вытри, она твоя, — лениво пробормотал Шерлок.

Джон обтёр его.

— Как так получается, что даже когда номинально сверху ты, всю работу в итоге проделываю я?

— Потому что ты властный нижний, — быстро ответил Шерлок, и Джон рассмеялся, шлёпнув его полотенцем. Затем он натянул на Шерлока пижаму, надел свою и улёгся возле него, постанывая от саднящего зада, а Шерлок тут же полностью обвился вокруг Джона и провалился в глубокий, удовлетворённый сон.      



Шерлок проснулся так внезапно и бесповоротно, словно его окатили ледяной водой. Он понял, что упускал раньше.

Секунду он просто лежал, холодный пот стекал по спине, и сердце так заполошно стучалось, что он был уверен, что Джон чувствует его биение о рёбра, но Джон оставался неподвижным и спящим в коконе шерлоковых рук и ног. Шерлок осторожно выпутался и тихонько соскользнул с кровати и засеменил к оконной нише. Луна наконец взошла, и газон стал виден целиком, распростёртый перед ним широкий и пустынный, но ужас не утихал.

Спустя какое-то время Джон дёрнулся и сел на кровати позади него.

— Шерлок?

— Всё в порядке. Спи дальше.

В голосе Джона прорезалось беспокойство.

— Что случилось? У тебя был кошмар?  
 
Шерлок услышал, как тот зашипел, коснувшись босыми ступнями холодного пола, а затем Джон встал сзади него и дотронулся до плеча там, где Шерлок сидел сгорбившись у окна, сжав руку у рта.

— Джессика Рукасл, — медленно сказал он. — Она делала это не в одиночку.

— Ну, да, у неё же был кто-то в Гималаях, разве нет? Она сама так сказала.

— Она — фотографка из Гемпшира, — отозвался Шерлок. — Как, думаешь, она провернула убийство в Гималаях? Она должна была обратиться за помощью. Профессиональной помощью. 

— Профессиональной… — Джон резко вдохнул, когда до него дошло. — Ты думаешь, это он. Мориарти. Думаешь, он вернулся.

— Да, — ответил Шерлок очень тихо, всё ещё уставившись на пустынный газон.

Джон помолчал с минуту, положив руку на плечо Шерлока. Затем он шумно выдохнул, обнял напряжённого Шерлока и притянул к своей тёплой груди.

— Значит найдём его и сокрушим, — сказал Джон как ни в чём ни бывало. — У него нет суперспособностей, Шерлок, — мягко продолжил он. — Он просто мужчина. Умный, беспощадный мужчина, ну и что с того? И ты такой. И кроме того, у тебя есть нечто, чего нет у него.

— Чего? — с подозрением спросил Шерлок.

— Меня.

Тугой узел в груди Шерлока ослаб.

— Ты прав, — ответил он. Он оттаял достаточно, чтобы обхватить одной замёрзшей рукой спину Джона. — У меня есть ты. У него нет ни единого шанса.

— Вообще, — добродушно отозвался Джон. — А теперь мы можем пойти в постель? У тебя ладошки ледяные.

— Я не усну, — предупредил Шерлок, с трудом выпрямляя затёкшие ноги.  

— Я, вероятно, тоже, но, по крайней мере, мы не упростим ему задачу, замёрзнув насмерть.

Под одеялами кровать всё ещё хранила тепло. Джон притянул Шерлока в свои руки, и Шерлок благодарно свернулся, понимая, что Джон держит его как, когда Шерлок переживает глубокую депрессию или опустошён после секса. Плевать. Он в тепле и безопасности. Он зарылся холодным носом в рубашку Джона и думал о гнездящихся созданиях: кроликах с мягким мехом, котиках, свернувшихся вместе, чтобы согреться. Тепло. 
 
Шерлок был уверен, что не уснёт, но каким-то непонятным образом он соскользнул в сон, в котором лежал где-то в тепле, на солнышке. У моря, может быть… нет, он мог слышать плеск и хохот детей: бассейн. Смех стал более резким, мрачным, когда он прислушался, и Шерлок машинально напрягся, но смех оказался вдалеке: не направленный на него. Шерлок открыл глаза и вскочил на локтях. Он никогда не видел стайку мальчишек, но тут же узнал главного — Карл Пауэрс, надменный и самоуверенный. Темноволосый, бледный мальчонка позади показался и знакомым и нет одновременно. «Я», — подумал Шерлок, — «не я», — тёмные волосы были прямыми, а глаза встретившие взгляд Шерлока, когда мальчик обернулся, оказались тёмными: бездонные чёрные озёра, отражающие только лицо Шерлока. 
    
Шерлок сел. Кровать сзади пустовала, в окно лился солнечный свет, небо прояснилось и сияло голубым. Джон вышел из ванной, вытирая волосы полотенцем. 

— Ты уснул, — сказал он с улыбкой.

— Я знаю, с чего начать, — сказал Шерлок. — Я знаю, где надо искать.


Школу Карла Пауэрса вывернули наизнанку, перетряхнули вдоль и поперёк, но никто никогда не задумывался искать в оставшейся команде пловцов.

— Почти все мальчики ходили в ту же школу, — сказал Шерлок Джону, постукивая пальцем по записям, — но не все. Взгляни на него. Джеймс Аллен — он был в команде только год, и он не посещал Льюис Хаус.

— Он из общеобразовательной школы? Католической?

— Нам нужно найти того, кто знал команду в 1989, — сказал Шерлок.   


 — Джеймс Аллен. — Тренер внимательно посмотрел список, затем подошёл к скрипучей полке и нашёл альбом, который положил на стол. — Вообще не помню его… как я понимаю, он ничего не выигрывал. Не похоже, чтобы он преуспевал в заплывах. О, вот фотография. — Тренер пробежался пальцем по именам. — Это должен быть он. Всё ещё не припоминаю.

Шерлок посмотрел на затенённое лицо темноволосого мальчика с фотографии, который опустил голову в надежде стать невидимкой, и ощутил покалывание в загривке.

— Ты знаешь, кто им нужен, — сказала жена тренера, наклоняясь над фотографией. — Мейбл Дональдсон. — Она коснулась фотографии. — Эти двое — её мальчишки, ведь так?

— Кто такая Мейбл Дональдсон? — спросил Джон.

— О, она целую вечность была мамой команды. У неё четыре сына, и все отличные пловцы. Вы знаете таких женщин — устроить праздник, закуски, подарок тренеру в конце года…

— Всегда жуткий галстук, — погрузилась в воспоминания жена.

— Она знает всё обо всех, Мейбл такая. Вот с кем вам нужно поговорить.   


— Джеймс Аллен, — сказала Мейбл Дональдсон. Она согласилась поговорить с ними, если они придут в церковный зал, где она накрывала столы на ужин, всё ещё с острым взглядом и все ещё любительница покомандовать в свои семьдесят. — О, я помню его. Ирландец, довольно застенчивый. Жил со своими бабушкой и дедушкой. Я думала, у него был опекун. Никогда не видела бабушку — проводила на работе всё время. — Миссис Дональдсон пренебрежительно фыркнула, показав им, что она на самом деле думает об этом. — Не удивительно, что её дочка выросла такой.

— Выросла такой… какой?

— Ну, не такой хорошей, как могла бы, очевидно, — сказала миссис Дональдсон. — Сбежала с каким-то ирландцем, вероятно, ещё и католиком в придачу — естественно, он никогда не женился, иначе мальчик не носил бы её фамилию.     

Шерлок, который считал все религии одинаково нелепыми, всё же безотчётно ощетинился в защиту Джона, но Джон мягко спросил:

— Что случилось с его матерью?

Миссис Дональдсон пренебрежительно отмахнулась.

— Никогда не слышала. Сбежала с другим ничтожеством, без сомнений.

— Вы помните что-нибудь о бабушке Джеймса? — спросил Шерлок. — Где она работала, как её зовут.

— Она была кем-то вроде учёной. Её имя… — миссис Дональдсон нахмурилась. — Муж звал её Роуз, но это было прозвище, я помню по документам… Розмари или Розамунда, что-то вроде того.    
 


— Розмари Аллен, — сказал Шерлок Джону. — Работала в фармацевтической компании, много лет назад вышла на пенсию. Майкрофт проверил налоговые записи, и теперь она живёт в домике у моря, а не в Брайтоне. Угадай, с чем она работала.

Джон вопросительно тряхнул головой, глядя Шерлоку в глаза.

— Ботулотоксин.

Розмари Аллен открыла дверь её домика, открытого всем ветрам, и Шерлок снова ощутил покалывание. Миссис Аллен оказалась старушкой, с короткими белоснежными волосами и сгорбленной спиной, но её матовые, тёмные глаза были как у Джима Мориарти.

— Миссис Аллен? — спросил Джон, излучая дружелюбную улыбку, которая была полностью бесполезной в этом случае, по мнению Шерлока. — Мы хотим поговорить о вашем внуке.

Миссис Аллен равнодушно глянула на Джона, затем смерила холодным взглядом Шерлока, задержавшись на лице. Она отступила и распахнула дверь.

— Долго же вы шли, — сказала она.      



— Так вот как он это сделал, — проговорила миссис Аллен. — Я всегда подозревала, что он приложил к этому руку, но не знала как. — Если она и испытала какую-то вину или удивление по поводу своей роли, она ничего не выразила. — Был ещё один мальчик несколько лет спустя, предположительно самоубийца, полностью убеждена, что это тоже он.

— Но вы никогда ничего не говорили? — спросил Джон.

— Он был моим внуком, — холодно ответила миссис Аллен. — Хотя после того, как умер мой муж, я решила положить всему конец.

Джон моргнул.

— Ваш муж.

— Я нашла его мёртвым в кресле, как-то раз вернувшись домой. Точная причина смерти не установлена, но я всегда говорила, что это сердечный приступ. Возможно, Джеймс положил подушку ему на лицо.

Джон плохо  сдержал изумление в голосе.

— Они поссорились?

— Определённо нет. Мой муж стал… старым, — Шерлок смотрел на миссис Аллен пристально, как кошка на мышь, и теперь он увидел, как её губы слегка скривились от отвращения. — Он с трудом завязывал шнурки. Может, оно и к лучшему. Но, конечно, я не могла оставить Джеймса дома после такого. Я так и сказала своей дочери, но она к тому времени вышла замуж и пожаловалась, что не справится с ним. В итоге он отправился в интернат в Ирландии, я заплатила. Его мать и её новая семья тут же переехали в Америку, а на следующих каникулах Джеймс просто сбежал.

— Вы знали, куда он подался?

— Поначалу нет. Я вышла на пенсию несколько лет назад и переехала сюда, а вскоре получила письмо с поздравлениями по поводу  выхода на пенсию, — Впервые Шерлок увидел слабый намёк на улыбку. — Думаю, он просто хотел, чтобы я знала, что он в курсе, где я. Так что я послала ему десять тысяч фунтов как запоздалый подарок на день рождения и пожелала ему удачи. Мы оба решили, что нам не стоит больше видеться.      

— Куда? — спросил Джон. — Куда вы послали деньги?

— В Белфаст. Я не помню адрес.

Шерлок очень сильно в этом сомневался, но знал, что она не расскажет им, и, в любом случае, не похоже, чтобы адрес им теперь как-то пригодился.

— Почему вы думаете, что он остался в Белфасте? — спросил он, впервые заговорив.

Её холодные, тёмные глаза встретились глянули на него.

— Потому что его отец был там, как я понимаю. В детстве он страстно желал познакомиться с ним, но, по крайней мере, моя дочь проявила благоразумие. Мужчина был преступником и членом ИРА. Он находился в тюрьме, когда Джеймс родился.

— Как его звали?

— О, думаю, вы уже знаете. — И снова крошечный намёк на пренебрежительное веселье. — Джим Мориарти.  


— Информация о настоящем имени мистера Аллена позволила нам намного глубже отследить его финансы, чем несколько лет назад, — сказал Майкрофт, разложив распечатки на столе в своём кабинете. — Кроме того, мы смогли установить объёмы контрабанды в Северной Ирландии, которую он проворачивал целиком отдельно от Лондона.   

— Так вот куда он уехал, — сказал Шерлок, вглядываясь в бумаги. — После того, как мы разрушили его сеть здесь и в Европе.

— Возможно, в начале, но он не задержался надолго, — постановил Майкрофт. — Он создал  новую личность к тому времени и влил большую долю своих ресурсов в неё. Не могу отследить все его передвижения за прошедшие несколько лет, но, по крайней мере, в последнее время он живёт как законный и очень состоятельный гражданин Дублина. — Он протянул Шерлоку планшет с сайтом общества ирландских газетчиков. На экране одетый в безупречно белый галстук, с более отвисшим подбородком, чем помнил Шерлок, красовался Джим Мориарти.   
   
— Что ж, определённо, он отлично постарался ради себя, — сказал Джон, заглядывая ему через плечо. — Почти жаль, что старая ведьма Мейбл не может полюбоваться на него… погоди-ка, что за имя он использует? Почему Тёрнер?

— Джеймс М. У. Тёрнер, — сказал Шерлок, чувствуя, как губы кривятся в ироничной усмешке. — Джозеф М. У. Тёрнер был художником — ты должен помнить его как автора «Водопадов Рейхенбаха».

— Но в этом нет никакого смысла! Ты нашёл ту картину, что привело к краху Малавиты, а тебя к Корнуэллу, а затем к падению Мориарти и всей его…

— Но он видел всё по-другому, — ответил Шерлок, теперь расхаживая. — Кража той картины была его величайшим триумфом, я так и не разобрался, как он вытащил её из галереи. Мне просто повезло её найти. Вероятно, он так никогда и не узнал, кто натравил полицию на Малавиту, и я уверен, что за картину он сорвал приличный куш.

Майкрофт кивнул.

— Который истратил на поддержание личности Тёрнера.

— И это деталь мозаики, — Шерлок затараторил. — Он взял имя Мориарти, чтобы утереть нос семье матери, но перерос его. Назваться Тёрнером означало преподнести себя больше чем просто мелкий преступник: он был художником, мастером, Наполеоном преступного мира. А теперь он живёт как состоятельный верноподданный в Дублине? Боже, должно быть ему так скучно. Неудивительно, что он вернулся в игру, как консультирующий преступник.

— Что ж, к сожалению, — сказал Майкрофт, — судя по всему, он осуществляет свою консультирующую деятельность в другом месте. Республика Ирландия считает его достойным гражданином, филантропом и столпом общества. Мы не можем его тронуть.  

— Дерьмо. — Джон сложил руки, рассеянно глядя на картину. — Ну и что нам теперь делать? — Он посмотрел на Шерлока.

Шерлок взъерошил волосы, глядя в эти тёмные, пустые глаза. Он кожей чувствовал скуку, которую излучал Мориарти с экрана. Дать ему правильное приглашение, и он ухватится за шанс прийти и поиграть с Шерлоком, но он не такой глупец, чтобы попасться в ловушку, что бы ни придумал Шерлок.

— Не знаю, — ответил он медленно, ненавидя даже звук этих слов, ненавидя незнание. — Я не знаю. 


Шерлок молчал в такси всю дорогу обратно. Он зашёл в тупик, словно преследовал добычу в лабиринте, а потом очутился напротив стеклянной стены в конце; и всё же та безумная тревога, которую он ожидал, не всколыхнулась. Вместо неё он погрузился в фатальное спокойствие. Взгляд в тёмные глаза Мориарти наполнил его странным чувством неизбежности: они всегда собирались покончить друг с другом рано или поздно, они оба.

— Пойдём со мной в постель, — сказал он тихо, когда они вернулись домой.

— Тебе нужно…

Шерлок покачал головой.

— Я просто хочу побыть с тобой.

Они не были вместе с Гемпшира, но сегодня их не одолела обычная спешка, как правило, накрывающая их после дела. Они соединились медленно, нежно, плотно прижавшись друг к другу, а поцелуи они размыкали, только чтобы быстро вдохнуть. Шерлок обхватил длинными руками твёрдую спину Джона, ощущая уют от сильных мышц, перекатывающихся под кожей, и от пальцев Джона, перебиравших его волосы. Это всё, вся его жизнь, единственное, что имело и будет иметь значение: Джон, целующий его, Джон, удерживающий его, Джон, прижимающийся к нему всем телом.  
     
Со временем дыхание Джона участилось, он разорвал поцелуй, чтобы немного опуститься и соприкоснуться с Шерлоком внизу, упираясь лбом в его плечо, а затем движения его тела стали настойчивее, и Шерлок неохотно возобновил ласки длинными пальцами между ними, и сжал оба их члена.

— Боже, — задыхался Джон, схватив его за волосы. — Шерлок… милый… Я люблю тебя, боже, я люблю тебя, люблю… — он подчёркивал каждое слово быстрыми рваными толчками, разжигая отстающее удовольствие Шерлока. Когда он кончил, горячая влага расплескалась по члену Шерлока и окунула его в поток ощущений, так что оргазм накрыл Шерлока столь внезапно, что он вскрикнул от неподдельного удивления.

Когда они вытерлись, Шерлок снова потянулся к Джону, и они улеглись почти в такой же позе, сладко целуясь, в случае Джона немного сонно.   
  
Шерлок оторвался и прислонился лбом ко лбу Джона.

— Джон, — сказал он практически шёпотом. — Я хочу сказать тебе…

— Нет уж, — ответил Джон, пытаясь снова заключить Шерлока в объятья. — Ни слова. Ты дал мне обещание, помнишь?

— Я знаю, но… пожалуйста, Джон, мне сложно говорить такое. Пожалуйста, дай я скажу.  

Джон вздохнул, но не отказал, так что Шерлок неуверенно продолжил:

— Если… ты помнишь, я как-то спросил тебя, что ты скажешь, перед смертью? Что ж, если бы умирал я, если бы это была моя последняя ночь на земле, и я знал бы, что проведу её в твоих объятьях, я бы сказал: хорошо. Эти пять лет с тобой стоят больше, чем пятьдесят без тебя. Я ни о чём не сожалею. Неважно, что я так и не поймал Мориарти, ну, жаль, конечно, потому что он угроза для человечества, очевидно, но я уверен, что Майкрофт позаботится о нём в конце концов. Всё, чего я на самом деле хотел, у меня уже есть.

Джон потянулся, что погладить Шерлока по затылку, его глаза блестели подозрением, но улыбка светилась теплотой.

— Ты же не серьёзно. Ты мог бы стать кем угодно: блестящим музыкантом, химиком-лауреатом Нобелевской премии, мог работать на Майкрофта и быть круче Джеймса Бонда, преступным гением, пиратом и…

Шерлок замер. По спине побежали мурашки, с головы до пят, и вместо того, чтобы утихнуть, зуд распространился по всем нервным окончаниям и набирал силу.

— Повтори.

— Что? Ты мог бы стать пиратом?

— Не пиратом, — выдохнул Шерлок. Его пальцы гудели как от электричества, словно из них могли посыпаться молнии, но вместо этого, он обхватил лицо Джона ладонями. — О, Джон, ты самый — не источник света, но — если я — свеча, то ты — зеркало, отражающее свет в сотни раз сильнее.

— Что ж, замечательно, — согласился Джон. — Не поделишься, что такого блестящего я сказал?    

Шерлок одарил его огромной, довольной улыбкой, тёплой, как солнце. 

— Преступный гений.  



_____________________________________
От Chryse: письмо Феликса Флауэра к Шерлоку было одним из тех, которое нашёл Джон во входящих в «Призраке».


    Комментарий к Глава 21: Мужчина на водопаде. Часть 9
    *Сэр Роджер де Коверли — английская разновидность контрданса, имевшая популярность на европейских балах XVIII-XIX веков. Контрданс — общественный бальный танец XVII–XIX веков. Музыкальный размер — 2/4, 3/8 и 6/8. Характеризуется замысловатым композиционным рисунком, множеством коллективных фигур, присутствием игровых моментов. Имеет множество вариантов с разными названиями. Например, к группе Контрдансов относятся танцы: Англез, Гроссфатер, Кадриль, Котильон, Лансье, Матредур, Предур, Тампет, Франсез, Экоссез.

========== Глава 22. Мужчина на водопаде. Часть 10 ==========

Первым  делом необходимо  преувеличить серьезность моих ранений. К вам явятся репортеры. Настращайте их, Уотсон. Дай Бог,  чтобы  я  протянул неделю:  сотрясение мозга, бред, все, что хотите! Перестараться тут невозможно.
Холмс Уотсону, «Знатный клиент»*

— Норвегия, — сказал Майкрофт.

Джон вздохнул. Возможно, в лучшие дни он и понимал около 85% из того, что говорит Майкрофт, но, очевидно, сегодня не такой день. Джон понятия не имел, почему Майкрофт на длинные описания Шерлока, как тот собирается создать тайную личность преступного гения, ответил списком скандинавских стран.

У Шерлока такого замешательства не возникло.

— У тебя есть необходимые связи?

— Разумеется. Думаю, там мы можем создать правдоподобную предысторию очень быстро. Все эти нефтяные богатства, валяющиеся где попало, так удачно гранича с Россией… Мориарти всегда работал через Восточную Европу. Я даже удивлён, что организованная преступность не главная проблема Норвегии, если задуматься.  
     
— Нужно, чтобы я убил там кого-то, и поэтому мне пришлось покинуть страну, — смаковал Шерлок.

До Джона наконец-то дошло.

— Ты собираешься стать норвежским преступным гением.

— Могу я обрушить лавину? — спросил Шерлок Майкрофта. — Всегда считал, что придам преступности определённый шарм. 




Конечно, Шерлок оказался исключительным преступником. Что поразило Джона — так это запас дел, который подготовил Шерлок. Дела, в которых он представал преступником себе на потеху, обводя закон вокруг пальца. Женщина обманом присвоила кучу денег; Шерлок украл даже большую сумму — из фирмы Себастьяна Уилкса — и, когда Себастьян нанял его раскрыть кражу, Шерлок подставил ту женщину. Он украл предмет искусства, похищенный во время войны, и вернул его. Один мужчина с громким именем, довёдший эмоциональным насилием свою партнёрку до самоубийства, был арестован во время обыска за хранение наркотиков.

— Что ж, я рад, что ты наркобарон, служащий высшим целям, — сухо отозвался Джон. Он был не очень рад данному аспекту растущей преступной империи Шерлока, хотя реальную деятельность организовывал неприятный, но несомненно умный помощник по имени Уиггинс.

Шерлок также принял на себя руководство бандой фальшивомонетчиков в Темсмиде, не удержавшись от того, чтобы устроить её более эффективно.
       
— Мне нужно убить кого-нибудь, — сообщил Шерлок Майкрофту. — Я всю жизнь обдумывал идеальное убийство в закрытой комнате, и это мой счастливый билет. Кого-то, кто заслуживает смерти, очевидно, — быстро добавил он, виновато глянув на Джона.

— Не будь смешон, — ответил Майкрофт, изучая свой маникюр. — Что бы ты себе не думал, здесь тебе не ЦРУ.

— Могу я почти убить кого-нибудь? Это даже повысит уровень сложности, если я должен быть уверен, что они спасутся в последнюю секунду.   

— Хммм, — задумался Майкрофт. — Вообще-то есть член российского торгового представительства…

Почти-убийство российского делегата прошло как по нотам. Они установили слежку в его номере так, чтобы Шерлок мог позаботиться о его спасении в последний миг, что означало, что Джон и Шерлок тридцать минут слушали порно с платного канала, прежде чем внезапно поняли, что хрипы русского превратились в стоны. Член Джона был на полпути к глотке Шерлока, когда двери лифта закрылись за командой парамедиков.

Они всё ещё спали, насытившиеся и счастливые, когда Лестрейд позвонил раным-рано на следующее утро.

— У меня здесь русский, которого чуть не убили прошлой ночью, и консульство, прихватившее меня за зад, — сказал он Джону, когда Шерлок отказался просыпаться. — Пожалуйста, скажи, что уговоришь его приехать.

— Дай мне… ээ, час, — ответил Джон, не упомянув, что они в эту секунду находятся этажом ниже в той же гостинице.
    
Шерлок не терял времени зря, драматично возложив вину за преступление на их назначенного Иуду, официанта, обслуживающего номера, который нанялся только ради покушения, а сейчас очень вовремя исчез.

— Вы никогда не найдёте его, — торжественно сообщил Шерлок Лестрейду. — Ходят слухи, это организовал норвежец.

— Что, тот парень — Сигерсон? — Лестрейд несчастно нахмурил лоб — Этот малый возомнил себя новым Мориарти или что?

— Едва ли. Он гораздо умнее Мориарти… и гораздо опаснее.

Джон сдерживался от смеха, пока они не ушли из Скотланд Ярда, и тогда Шерлок радостно сказал:

— Надеюсь, Мориарти как следует вложился в свою шпионскую сеть. Не хотелось бы, чтобы до него не доползли слухи.



Настали странные времена, немного тревожные: наполовину дело, наполовину нет. Шерлок постоянно бурлил идеями для своих новых преступлений, но в то же время он изголодался по прикосновениям Джона, отчаянно нуждался в нём, так что Джон вспомнил первые дни их отношений. Они постоянно занимались сексом, и всё же Шерлок отстранялся и уходил, как только они заканчивали, редко спал и ещё меньше ел. Он всё ещё готовил — Джон думал про себя, что тот не доверяет ему и считает, что Джон скатится к поеданию жареного, если оставить на него его метод питания едой на вынос, при этом сам Шерлок почти ничего не ел.  
   
Когда он спал, то всегда принимал позу, которую Джон считал раньше его позицией комфорта: плотно свернувшись на груди Джона. По иронии судьбы, в таких случаях не спал сам Джон. Он часами бодрствовал, всматриваясь в темноту, с Шерлоком на руках, чувствуя острые косточки его спины, похудевшие руки и ноги, весившие всё меньше и меньше с каждой неделей. Его одолел безмолвный страх, что однажды он проснётся, а Шерлок просто истает. 



Даже если Джон и испытывал потребность выговориться, он не мог: никто, кроме них троих, ничего не знал, а Джон определённо не мог представить себя изливающим душу перед Майкрофтом. Время от времени, как бы то ни было, он замечал, как у Майкрофта мимолётно спадала маска, когда он смотрел на Шерлока — мелькала тень в этих невозмутимых глазах — и Джон понимал, что Майкрофт тоже переживал, что одновременно и успокаивало, и настораживало.      

— Мы ждали достаточно долго, — внезапно объявил Шерлок, поднимая глаза. — Быть не может, что он не в курсе, что мы вторглись на его территорию. Пришло время перейти к настоящему наступлению.

Майкрофт поднял ровную бровь.

— Собираешься сорвать дублинский Зимний бал в более модном смокинге?

— Лучше, — ответил Шерлок. — Мы уничтожим контрабандистов в Белфасте. 



Ликвидация банды контрабандистов в Белфасте оказалась более сложной, чем Джон представлял. Это была вражеская территория, неизведанная земля; большинство вовлечённых вернулись к временам господства Мориарти. Так что Шерлок создал конкурирующую организацию в Ливерпуле и начал постепенно уничтожать их бизнес. Для Шерлока всё двигалось недостаточно быстро, и он медленно, но верно замыкался в себе, как сжатая пружина.

Когда он достиг точки, в которой его одержимое расхаживание и дёрганье волос заставило Джона практически взорваться, Джон возглавил ситуацию. Он затащил Шерлока в постель, связал его, и шлёпал ладонью, пока задница  не порозовела. Затем он трахнул его так медленно, как только мог. У Джона и близко не было такой выносливости как у Шерлока, но он твёрдо решил тянуть до последнего, и он справился. Когда Джон, наконец, позволил ему кончить, Шерлок фактически рухнул, подушка промокла от слёз изнеможения и разочарования.

— Всё будет хорошо, — убаюкивал его Джон, прохаживаясь прохладным полотенцем по его лицу, когда Шерлок лежал уже чистый и в пижаме. — Всё будет хорошо. Я с тобой, любимый.

Шерлок глубоко и устало вздохнул и уткнулся носом Джону в грудь. Он ворочался, пока его ухо не оказалось напротив сердца Джона, и Шерлок слабо улыбнулся.

— Что ты слышишь? — полюбопытствовал Джон.

— Хммм?

— Давным-давно ты сказал кое-что о моём сердцебиении, что я — виолончель, а ты — скрипка. На что похож голос моего сердца?

— А, — Шерлок сел и порылся на прикроватном столике, вернувшись с телефоном и наушниками. Он протянул один Джону и улёгся обратно к нему на грудь, вставив второй наушник себе в ухо. Джон воткнул свой и прислушался. Он не особо разбирался в камерной музыке, но мог отличить скрипку, отчаянную и нуждающуюся, и ответный ровный голос виолончели. Он никогда не слышал более успокоительного мотива. Отрывок оказался коротким, и когда Джон понял, что мелодия кончилась, он взял телефон с кровати и проиграл её снова.

— По-твоему, так звучит моё сердце? — прошептал Джон, касаясь губами взъерошенных, мокрых от пота кудряшек Шерлока. — Ты слышишь эту музыку в моём сердцебиении? Прекрасная мелодия. Откуда она?

Но Шерлок не ответил: он уже спал, его лицо излучало умиротворение впервые за долгие дни.            



Группировка из Белфаста похитила во время транспортировки чрезвычайно ценный груз чистого опия на пути из Узбекистана в Ливерпуль, и герр Сигерсон послал им очень вежливое сообщение. Наверняка произошла ошибка? Безусловно, мистер Мориарти в знак мира и согласия исправит это недоразумение? Мориарти (или, скорее всего, один из его помощников в Белфасте) прислал гораздо менее вежливый ответ, намекающий, куда герр Сигерсон может запихать свои мир и согласие, так что Сигерсон и мокрого места от них не оставил. В действительности, это Майкрофт прислал лично отобранную команду, чтобы взять людей Мориарти под стражу, прежде чем взорвать их склад, но, конечно, его бойцы обставили всё так, будто все головорезы погибли в огне.

— Это законно? — поразился Джон. — В смысле, вы же не держите их в… какой-то темнице или каземате?

— Держим кого? — вежливо поинтересовался Майкрофт.

— О, прекрати разыгрывать спектакль, — сказал Шерлок. — С ними всё в порядке, Джон. Мужчинам предъявили законные обвинения и отказали в освобождении под залог, но под присвоенными именами, и разбирательство опечатано по решению суда. Как только дело будет сделано, их привлекут к ответственности по всей строгости закона.    
         
— Что остановит Мориарти от того, чтобы в ответ не взорвать твоих парней в Ливерпуле?

Шерлок оскалился в хитрой и зверской улыбке.

— Бизнес, — ответил он. — Что не означает, что мы не подготовимся просто на всякий случай. Но он достаточно умён, чтобы знать, что он выиграет больше, заключив со мной союз, и только тогда выбив меня из игры. 

Естественно, Мориарти прислал более примирительное сообщение. События вышли немного из-под контроля. Ясно, что в интересах их обоих работать вместе, разве нет? Дальше произошёл закономерный обмен посланиями, однако они оба согласились, что встреча необходима, предпочтительно на нейтральной территории. В итоге встреча была назначена в отеле «Каледония» в Эдинбурге через неделю.   




Следующее утро после того, как они договорились о встрече, ощущалось спокойным и по-своему расслабленным, как отпуск. Джон развалился за письменным столом, поедая овсянку и просматривая газеты, Шерлок положил свои ноги в шерстяных носках ему на колени. Джон по-настоящему подпрыгнул, когда зазвонил телефон Шерлока.

Шерлок поставил кружку и взглянул на экран.

— Лестрейд.

— Собираешься ответить? — спросил Джон. — Будет весело сменить обстановку и для разнообразия раскрыть преступление, которое ты не совершал.

Шерлок выразил недовольство ступнёй закутанной в носок, однако уже выпрямился, чтобы взять трубку. Разговор оказался коротким и односторонним.

— Мертвец у Диммока, — доложил Шерлок, разъединяясь. — Найден в реке без документов и видимой причины смерти. Он подумал, что мужчина мог быть бездомным, так что он показал фотографии Лестрейду этим утром, вдруг тот был одним из моих людей, но Лестрейд не уверен.

У Джона заныло в сердце. Сеть бездомных Шерлока играла существенную роль в расцвете его преступной империи, и было бы ужасно, если бы из-за этого кто-нибудь из них оказался под угрозой.

— Где этот парень сейчас?

— Диммок уже забрал его, к сожалению. Мы встретимся с Лестрейдом в морге.

Джон не был знаком с мёртвым мужчиной, но Шерлок мгновенно узнал его.    
        
— Это Фил, — сказал он, пристально изучая труп. — Я знаком с ним сто лет, ещё с тех пор как он работал стюардом в метро, но он не являлся активным членом сети… с какой стати кому-то убивать его?

— Ну, он уже не молод, — отозвался Джон, глядя на морщинистое безжизненное лицо мужчины. — Может, естественные причины?

— Он также похож на алкоголика, хотя его печень расскажет нам больше, — появилась Молли.
  
— На нём была записка, — сказал Лестрейд. — Приколота к пальто. В ней говорилось «IOU», только три буквы.

Шерлок посмотрел на него.

— Где она?

— Диммок забрал.

Шерлок в нерешительности пожевал губу.

— Джон, возвращайся в Ярд и посмотри, что можно выжать из записки. Бумага, чернила, почерк — всё, что сможешь найти. Сфотографируй и пришли мне. Хочу посмотреть на вскрытие.

Было бы разумнее присутствовать на вскрытии Джону — у него имелась врачебная подготовка, а Шерлок извлёк бы из записки гораздо больше — но причина смерти являлась большей загадкой на данный момент, а Шерлок явно сгорал от нетерпения посмотреть. 

— Хорошо. Увидимся здесь попозже. 




Так это и происходит, подумает Джон позже: вот ты сидишь в кабинете Лестрейда, болтая о свадебных подарках для Донован, когда открывается дверь, и молодой офицер говорит «сэр», а Лестрейд выходит, и ты достаёшь телефон, размышляя, может, стоит перенести сегодняшнюю стрижку, когда дверь снова распахивается, заходит Антея, и вот так просто мир, который ты знаешь, разлетается на тысячи хрупких осколков.

Джон ничего не понял кроме слова «взрыв». Каким-то образом он очутился в чёрной машине, совершенно без понятия, как оказался в салоне, зная только, что автомобиль мчит его к Шерлоку.

— Где Майкрофт?

— Он отправился прямо в больницу.

— Вы слышали что-нибудь?

— Нет. — Она не смотрела ему в глаза.

Джон, оцепенев, уставился в окно. Он ощутил странное нежелание добираться до пункта их назначения. Словно кот Шрёдингера: пока они оставались в машине, ещё не приехали и не слышали новостей, Шерлок всё ещё был жив. Позади него Антея внезапно прижала телефон к уху.

— Да, — сказала она, а затем, — поняла.

Джон не мог посмотреть на неё, но почти против воли сказал:

— Что… 

— Он в отделении травмы, мистер Холмс просил передать вам.

Живой. Все ещё живой. Джон уцепился за эту мысль, отказываясь думать о том, почему Шерлок находится в отделении для самых тяжёлых больных. Всё ещё жив. Только это имело значение.
       
В больнице Антея показала документы и провела их прямо мимо стойки безопасности, через лабиринт оживлённых коридоров и зон ожидания, к палате, у двери которой стоял темнокожий, безразличный мужчина. Он кивнул Антее и открыл дверь для Джона. Конечно, он был тесно знаком с такими комнатами, сколько раз он бывал в них во время практики: крошечные, без окон, тускло освещённые неяркими лампами, с коробками салфеток на столах. На диване сидела и вертела салфетку в руках Молли, с поцарапанной щекой и глазами, красными от плача. Джон испытал жуткий приступ вины: он даже не вспомнил о Молли.

— Молли, — выговорил он и на автопилоте зашёл в комнату, услышав, как за ним закрылась дверь.

— Джон, — всхлипнула она, новые слёзы побежали по щекам. — Тебе сказали что-нибудь? Я не слышала… ничего не слышала, но они ещё не прислали священника, а это хороший знак…

Джон глубоко вздохнул, усмиряя ужас. Он заставил себя сесть в кресло рядом с ней.

— Молли, расскажи, что случилось.

Она судорожно вдохнула, высморкалась, предприняв заметные усилия, чтобы собраться.

— Мы занимались внешним осмотром, а Шерлок… что-то привлекло его внимание, и он остановил меня, он сказал, что, похоже, будто мужчина… у него что-то было вставлено, эм, в кишечник. Я отпустила шуточку, но Шерлок стал очень серьёзным, он сказал ничего не вытаскивать, и что нам следует сначала провести рентген. Так что я заказала переносной рентген-аппарат, и техника спустилась и попросила нас подождать снаружи, и я просматривала отчёты токсикологии, но Шерлок смотрел через стекло, и, думаю, он должен был видеть экран, когда она получила изображение, и узнал что это, потому что ни с того, ни с сего он закричал, чтобы я бежала. Я застыла, ненадолго, а он сказал «иди, позови охрану», он орал, так что я побежала, а потом… — она всхлипнула и залилась слезами. — Я слышала, как он кричал на технику, он выгонял её, я была на лестнице, а затем очутилась на полу, поцарапалась лицом об ступеньку, из меня вышибло дух, я с минуту не понимала, что произошло, в ушах звенело и звенело, везде стояла пыль…

Джон едва сдержался, чтобы не закричать «Шерлок, где был Шерлок», но, должно быть, она прочитала всё на его лице, потому что на миг замолчала и вытерла слёзы. Она глубоко и судорожно вздохнула.

— Я побежала обратно, а стекла не было, просто не было. Шерлок лежал на полу, как будто его кто-то бросил в стену. Он был без сознания, с согнутой рукой под собой. Я вызвала врачей и охрану, убедилась, что он дышит, а затем все пришли, казалось, будто прошла вечность, но… он дышал, пульс был хорошим, но он не приходил в себя. — Она выдохнула, на секунду прикрыв глаза. — Я даже не подумала о рентгенологине, пока они не пришли, но это уже не имело значения. Она… от неё мало что осталось.

— Господи, — сказал Джон. Он потёр лицо. Это непостижимо, уже слишком, как в плохом фильме: взрывчатка в мёртвом теле, Шерлок без сознания, субдуральная гематома, эпидуральная гематома, черепно-мозговая грыжа — нет, Молли сказала, его жизненные показатели стабильны. Он отчаянно хотел вырваться отсюда, найти Шерлока и своими глазами увидеть, что с ним случилось, но он только заработает проблемы с охраной, и, конечно, кто-нибудь… а где находился Майкрофт? Если так подумать, как Майкрофт вообще узнал? Даже он не настолько всеведущ. Он посмотрел на Молли.

— Это ты позвонила Майкрофту?

Она кивнула.

— Я поняла, что мы все в опасности, и знала, что он моментально всё уладит. И я не могла… — её лицо исказилось в извиняющемся выражении. — Я не хотела говорить тебе по телефону.

Джон уставился на неё, до него медленно доходил смысл её слов.

— Господи. Это было нацелено на тебя. Бомба, или что там. А это значит… — он вскочил на ноги, сам того не осознавая. — Лестрейд. Миссис Хадсон…

— С ними всё в порядке. Джон, с ними всё хорошо. — Молли дотронулась до его руки. — Майкрофт всё улаживает.

«Конечно», — понял Джон. Мужчина, вызвавший Лестрейда из кабинета — Антея пришла не одна, должен быть ещё один агент, чтобы быстро увезти Лестрейда в безопасное место. Мужчина в костюме и с каменным лицом у двери изолятора охранял их. Он заморгал и снова потёр глаза. Затем он решил, что переварит всё позже. Сейчас он мог думать только о Шерлоке. Джон уселся обратно и уставился на свои сжатые кулаки, сердце разрывалось от желания отмотать несколько часов назад к его жизни до, чтобы он мог обхватить длинные ступни Шерлока, слышать глубокий рокот его голоса, видеть его бледное худое лицо, сосредоточенное на газетах.     
                       
Распахнулась дверь.

Джон видел, как Молли быстро подняла глаза, но сам не смог поднять головы. Только бы не священник, подумал он, уставившись в точку на свои колени. Пожалуйста, нет. Пожалуйста, пусть с ним всё будет в порядке.

— Мисс Хупер, — раздался мягкий неторопливый говор Майкрофта, и тогда Джон рывком поднял голову. — Могли бы вы быть так любезны…

— Как он? — дрожащим голосом спросила Молли, поднимаясь.

— Мисс Джонс расскажет вам по дороге, — сказал Майкрофт, отступая в сторону, подавая Молли ясный знак, что пора уходить. Молли глянула на Джона слегка беспомощно, и проговорила:

— Я скоро перезвоню тебе, — и смиренно удалилась. 

Майкрофт закрыл дверь.

— То, что я собираюсь тебе сказать, не должно покинуть этой комнаты, — тихо произнёс Майкрофт. Он как всегда сохранял невозмутимость, но Джон подумал, что видит напряжение в его взгляде. — Мой брат пришёл в себя по приезде сюда. Он был дезориентирован, а его рука сломана, но КТ головного мозга в норме, и, судя по всему, он полностью восстановится.

— О мой бог, — сказал Джон. Ему пришлось закрыть глаза, Джона охватило всепоглощающее облегчение. Он почти не был готов к такому повороту событий, но вдруг тот стал  явью.  — Ох, слава богу, слава богу. — Он выдохнул, разжал руки, а затем выпрямился и открыл глаза. — Хорошо. Перейдём к части, которая мне не понравится.

Майкрофт почти улыбнулся.

— Ты более наблюдательный, чем считает мой брат.

Джон отмахнулся.

— Давай, говори уже. Я хочу увидеть Шерлока. 

— Ты можешь увидеться с ним сейчас же, но он не поймёт, что ты рядом. Ему дали успокоительные, обездвижили и подключили к ИВЛ.

Джон вытаращился в ответ.

— Что? Зачем? Ты же только что сказал, что он пришёл в сознание!

— Он приходил, — поправил Майкрофт. Он сел, чем удивил Джона, и коротко потёр загривок. — Я полагаю, что целью нападения был не Шерлок, а мисс Хупер. Я слышал о записке, которую нашли вместе с телом «IOU», из чего неминуемо следует, что Мориарти понял, кто такой Сигерсон, и мстит за нападения в Белфасте. После этого я предпринял меры, чтобы защитить окружение Шерлока. Мисс Хупер, миссис Хадсон и детектив-инспектор Лестрейд все размещены в безопасных местах, как вскоре будете и вы. 
   
— Я не брошу Шерлока, — машинально ответил Джон.

— Разумеется, нет. Как я и сказал, Шерлок пострадал от бомбы, предназначенной для мисс Хупер, по чистой случайности, но ситуация подарила нам возможность. Шерлок встанет на ноги примерно через день, но официальная версия гласит, что он получил тяжелейшую травму нервной системы. Сейчас его транспортируют в частную больницу, скрытую от посторонних глаз, ради его безопасности. 

— О, — сказал Джон. Он всё ещё не соображал на всю катушку, но стал понимать, что задумал Майкрофт. — Это… довольно неплохо. Во всяком случае, если получится всё провернуть. Майкрофт просто смотрел на него, и Джон добавил. — Точно. Поэтому ИВЛ. Когда вы перевезёте Шерлока?

— Ортопед должен был уже закончить. Я отведу тебя к Шерлоку, а затем мы поедем. 

— Хорошо. Ладно, — ответил Джон. Он встал, угомонил свои предательски трясущиеся ноги и расправил плечи. — Где он?

Джон готовился войти: это не по-настоящему, он просто под успокоительными, он в порядке, — но вид безвольного и неподвижного Шерлока с эндотрахеальной трубкой, через которую воздух попадал в лёгкие, всё же словно ударил его под дых. Он подошёл сбоку каталки, откинул волосы Шерлока с его покрытого синяками лица и поцеловал в висок.

— Привет, любимый, — прошептал он в неслышащий завиток уха. — Я здесь. Я с тобой. Всё будет хорошо. Мы отвезём тебя в безопасное убежище Майкрофта. Я буду с тобой каждую секунду. Всё будет хорошо. — В глазах зажгло от невыплаканных слёз, и он ненадолго смежил веки, затем выпрямился и коротко кивнул ожидающему врачу. — Хорошо, идём.    



Джон шёл за Шерлоком по коридору, чувствуя взгляды на них, когда присоединился к небольшой толпе вокруг каталки: люди толкали ИВЛ, капельницу и саму каталку. Они прошли через двойные двери, ведущие в отделение экстренной помощи, резко повернули налево и отправились к служебному лифту.

Джон посмотрел на Майкрофта, и тот ответил на незаданный вопрос:

— В ближайшие десять минут три скорые отправятся отсюда в три разные больницы. Однако нас не будет ни в одной из машин.

В ту же секунду разъехались двери на пустующую погрузочную площадку, на которой стоял простой фургон с распахнутыми задними дверями и заведённым двигателем. Внутри автомобиль был полностью оснащён как машина скорой помощи.

Джон забрался в фургон вслед за Шерлоком, над ним мелькнуло ярко-голубое небо, и Джон машинально глянул на часы. Всего-то полдень: стрижка, которую он хотел отменить, начнётся только через час. Удивительно, но снаружи секретной скорой стоял прекрасный весенний денёк, и всюду сновали люди по своим делам. Его опять накрыло вспышкой невыносимой тоски по жизни до: Бейкер Стрит, их привычный домашний уклад, ступни Шерлока у него на коленях, ясные голубые глаза Шерлока и его сияющая улыбка, Шерлок.    



К тому времени, как они добрались в безопасное жилище, Шерлока отключили от капельницы, и он самостоятельно дышал, но из-за седативных и сотрясения он так полностью и не очнулся. Большую часть дня он провёл, барахтаясь в болезненном тумане, и от боли в сломанной руке было совсем не лучше. Шерлок отказался принимать что-то сильнее нестеродиов.

— Ему нужно что-то мощнее, — сказал Майкрофт, снова показавшись тем вечером.

Джон провёл весь день, созерцая бежевые стены невыносимо безликой палаты и пытаясь сохранять Шерлока в спокойствии и комфорте, и был не в настроении спорить с Майкрофтом.  

— Нет, — коротко ответил он.

— Ему больно. Я не позволю…

С другой стороны, может, ссора с Майкрофтом это именно то, что нужно.

— Я сказал нет, — резко бросил Джон, надвигаясь на Майкрофта. — Ты правда думаешь, что мы никогда не говорили об этом? Почти шесть лет вместе, две госпитализации, и ты считаешь, что каким-то образом мы никогда не обсуждали вопрос обезболивания? Он не хочет наркотиков. Точка. Он гораздо больше опасается лекарств, чем боли.    
  
Майкрофт выпрямился.

— Я не могу разрешить…

— Майкрофт! — Только присутствие беспокойно спящего Шерлок удержало Джона от крика. — Это. Решаешь. Не ты. 

Джон видел миг, когда слова ударили его, и он действительно осознал, и Джон понял, чего стоило Майкрофту нести это бремя так долго и чего стоило отказаться от ноши сейчас.

— Ты прав, — ответил Майкрофт, опустив глаза. — Мои извинения. — Он заставил себя отвернуться.

Джон поймал его за руку, весь гнев сошёл на нет.

— Погоди. Прости меня. Всё… я тоже это ненавижу. — Майкрофт посмотрел на него, усталость и тревога отразились на его лице, и Джон продолжил: — Его рука… Я видел снимки, рентген, с ней всё будет в порядке. Он будет как новенький через несколько месяцев, снова сможет играть на скрипке и всё остальное.

Майкрофт встретился взглядом с Джоном, в уголках губ играла тень улыбки.

— Он сможет стрелять?

— Я не понимаю, почему он никогда не мог раньше, — ответил Джон, и они вместе рассмеялись тихо, чтобы не беспокоить Шерлока. — Послушай, можно попросить тебя об услуге? Я действительно проголодался и не хочу оставлять его, но если ты здесь…

— Конечно, — немедленно согласился Майкрофт, выпрямляясь. — Чарльз принесёт всё, что нужно. — А затем, когда Джон отвернулся, сказал: — О, и Джон? Я взял на себя смелость отменить твою стрижку. Утром о твоих волосах позаботятся.    



— Ну и как у меня дела? — спросил Шерлок, когда Майкрофт приехал на следующий день.

— Довольно печально, боюсь. Собираюсь завтра объявить о твоей трагической кончине.

— Ммм. Остаётся мало времени для списка моих предсмертных дел.

— Что ж, не откладывай, — безмятежно ответил Майкрофт, принимая чашечку чая из рук неизменно услужливого Чарльза.

Джон закатил глаза, но улыбнулся. Шерлок двигался с осторожностью и возмущался, если кто-нибудь включал свет, но пронзительная живость во взгляде вернулась. Джон всё ещё был потерян и тосковал по дому в этом безопасном укрытии, которое, казалось, сочетало всё очарование гостиницы среднего сегмента и гигантского зала ожидания, но можно потерпеть, если Шерлок вернётся к своему привычному язвительному «я».

— А где остальные? Они в порядке? — спросил он Майкрофта. — Думал, они должны быть здесь. 

— Мисс Хупер и миссис Хадсон находятся в другом безопасном убежище. Детектив-инспектор Лестрейд отказался от защиты — довольно категорично — и в настоящее время возглавляет расследование, чтобы найти подрывника. Я осмотрительно приставил нескольких агентов, чтобы они обеспечили прикрытие, если понадобится, но полагаю, что, скорее всего, он больше не в опасности.

Джон нахмурился в замешательстве, но Шерлок сказал:

— Думаешь, Мориарти не захочет убивать моих друзей, если я не смогу страдать из-за их смерти.

— Именно.          
      
Шерлок сложил пальцы, прижал их ко рту и с досадой бросил сердитый взгляд на свою повязку.

— Мориарти знает, что я — Сигерсон. Вопрос в том, знает ли почему?

— Ты о чём? — конечно, не понял Джон.

— Знает ли он, что я всё организовал как западню, или искренне верит, что я перешёл на тёмную сторону? 
 
— Полагаю, за отсылки к «Звёздным войнам» мы должны благодарить тебя, — сказал Майкрофт Джону.

— Это ты узнал отсылку, — ответил Джон, но размышлял о словах Шерлока. — Думаю, он купился. Мориарти не видел тебя много лет. Последний раз вы встречались в бассейне, ведь так? И тогда… он считал тебя похожим на себя, помнишь? Вот почему он отпустил тебя из бассейна живым. А ты и был другим тогда. Лестрейд… он сказал, что ты великий человек, но он надеется, что однажды ты станешь хорошим. А Салли — практически первое, что она сказала мне, что однажды ты заскучаешь и начнёшь убивать людей. 
   
Шерлок выглядел довольным.

— Она, наверное, до сих пор так считает.

— Нет, не считает, а вот Мориарти — да. Он не знает, что ты с тех пор изменился.

— Он устроил встречу, — сказал Шерлок. Джон знал, что он бы уже расхаживал, если б не голова. — Но он хотел сравнять счёт — мои люди за его, те четверо мужчин, которых мы забрали из Белфаста, и которых он считает мёртвыми. Его самые давние сообщники. Вот почему он выбрал Фила. Не потому что он был полезным, а потому что я знал его дольше всех. Но теперь… — Он провёл пальцем вдоль нижней губы, глубоко задумавшись. — Он не будет знать, правда я умер или нет, так что  в любом случае покажется на встрече. Если я буду там, он прижмёт меня. Если я умер, вероятно, появится мой номер два, и они смогут договориться о бизнесе.

— Согласен, — сказал Майкрофт. — Особенно если учесть, что мистер Тёрнер исчез из Дублина. В настоящее время мы не в курсе, где он.

Шерлок явно всё ещё размышлял о встрече в Эдинбурге.

— Может мне переодеться в официанта, — задумчиво произнёс он. — Официант-француз… Я могу приклеить усы…

И тогда Майкрофт сказал:

— Ты не поедешь в Эдинбург.      




Конечно, Шерлок закатил истерику, хотя и не очень сильную по его привычным меркам. Майкрофт просто сидел там и позволял ему изливать гневные тирады, а Джон взял ещё одну чашечку чая из рук Чарльза, поскольку на этот раз он был на стороне Майкрофта и счёл благоразумным держать рот на замке.   

— Почему я не могу поехать, — наконец потребовал ответа Шерлок сердито, плюхаясь обратно в кресло.

— Ты нам не понадобишься, — спокойно ответил Майкрофт. — Документация, которую отыскали мои люди в Белфасте, прежде чем взорвали помещение, прекрасно связывает Мориарти, также известного как Тёрнер, с длинным списком незаконных деяний. Нам лишь нужно, чтобы он ступил на британскую землю, чтобы арестовать его. Твоё появление только усложнит дело. Особенно если он подозревает о западне, поскольку в данном случае, полагаю, он организует что-то вроде взрыва самого себя. — Он глянул на Джона, и тот распознал его намёк.

— Шерлок, если ты пойдёшь, ты же знаешь, что и я пойду, — сказал Джон. — Хочешь, чтобы Мориарти взорвал нас обоих?  
      
Шерлок надолго насупился прежде чем в конце концов взъярился:

— Так что, мы будем просто сидеть в этом бежевом уродстве неделю, а тебе достанется всё самое интересное?

— Разумеется, нет, — ответил Майкрофт. — Я собираюсь отослать вас как можно дальше от всех событий. Этим вечером я отправлю вас в Швейцарию. Жильё будет более приятное, и тебе будет сложнее… поменять мнение о сотрудничестве. 
  
Джон в жизни не видел Шерлока настолько потрясённым.

— Швейцария?

— Милое шале с видом на Альпы, — сказал Майкрофт. — Мне сказали, что там можно отправиться в поход, если вам нравится подобный отдых.

— Ты посылаешь нас в отпуск?

— Разве Джон не заслуживает отпуска?

— Эй, не вмешивайте меня, — высказался Джон, поднимая руки.

Шерлок мгновенно развернулся к Джону в полном отчаянии, и Джон вздохнул.

— Послушай, мы не можем оставаться здесь, мы сойдём с ума. Мы не можем вернуться на Бейкер Стрит. Мы не можем поехать в Эдинбург. Если мы отправимся… это же всего на четыре дня, Шерлок. Майкрофт может держать нас в курсе всех дел, и, не знаю, это может быть весело.  

— Весело, — произнёс Шерлок так, будто слово оскорбило его. — Весело. — Он злобно зыркнул на Майкрофта, который ответил спокойствием, и взмахнул левой рукой. — Хорошо, отлично. Лучше тебе принести нам достойное снаряжение. Сапоги или посохи, или рюкзаки, — в общем, всё, что нам понадобится.

Джон удивился, что уголки губ дёрнулись в улыбке. Он возьмёт Шерлока в поход. Может и правда будет весело.




Парикмахер Майкрофта приехал днём, чтобы постричь Джона и побрить Шерлока, который уже довёл Джона до белого каления нытьём обо всём, что он не мог делать только левой рукой. Потом Джон прилепил ему на руку пакет и помог вымыться. На Бейкер Стрит с её огромной чугунной ванной это было бы легко, но в убежище имелся только маленький совмещённый бокс ванны и душевой кабинки, и Шерлоку пришлось сложиться в три погибели, чтобы влезть. Джон, втиснувшийся в ванную с кувшином, чтобы ополоснуть его волосы,  против воли вспомнил как мальчишкой мыл свою сопротивляющуюся собаку.  
   
— Почему у меня не гипсовая повязка? — спросил Шерлок, когда Джон снимал пакет как можно осторожнее. Он пытался притвориться, что ему не больно, но Джон видел напряжение в нижней челюсти, даже если и пропустил синяки, покрывающие большую часть правого бока Шерлока. — Я даже не помню, как мне накладывали эту штуку.

— Радуйся и такому. Там был сущий кошмар, прежде чем вправили руку, я видел снимки «до» и «после», — ответил ему Джон. — Шина останется на неделю, пока не спадёт отёк. Тебе сделают отличную водонепроницаемую повязку, когда мы вернёмся… хочешь ещё парацетамола?

— Чуть позже. — Шерлок погрузился в раздумья, уставившись в пустоту так, что Джон испытал лёгкую тревогу. Но затем Шерлок картинно вздохнул и сказал: — Ладно, если мы должны ехать, выжмем из поездки лучшее. Давай составим список вещей, которые нам нужно забрать из дома.   



Джон ожидал увидеть какое-нибудь деревенское и маленькое жилище, небольшую походную хижину со скрещенными лыжами и дровяной печью — почему-то его воображение упустило из виду, что на дворе почти стоял май — и прежде всего, уединённое. Ему следовало догадаться. Шале оказалось огромным возвышающимся строением из гранита и стекла, расположенным высоко на горном склоне и переполненным охраной: шестеро англичан и двое швейцарцев. Ещё там работали повар и домработница.      
  
— Это же не собственность твоего брата? — с изумлением спросил Джон, когда вертолёт аккуратно приземлился на посадочную площадку.

— Его швейцарского коллеги, думаю, — ответил Шерлок. Он уставился в окно. — Здесь есть дорога? — спросил он главного среди швейцарцев, проворного, решительного мужчину по имени Вернер.
  
— Да, но добираться из аэропорта гораздо дольше, — ответил Вернер. — Здесь есть дорога, там… у нас стоит домик охраны. А с другой стороны только скалы, так что, как видите, здесь очень безопасно.  

— Хорошо, — сказал Джон, оглядываясь. Он видел, что Вернер прав. Единственный способ добраться до шале — это узкая дорога, бегущая вдоль горы. Если охранники были хороши — а Джон полагал, что были — они находились в большей безопасности, чем на острове. И всё же, двенадцать лишних людей, это не то, что он себе представлял, думая о пасторальном туристическом отпуске.  

Шерлок поджал губы, словно прочитав мысли Джона.

— Уверен, они все очень тактичны, — проговорил он уголком рта, — а если наша спальня не отдельная, мы захватим домик охранников.

Их комната оказалась хозяйской спальней наверху дома, единственным помещением на последнем этаже с самыми захватывающими видами, какими только любовался Джон. Он стоял у окна во всю стену и с широко распахнутыми глазами просто смотрел на изгибы Альп, раскинувшихся прямо перед ним.

— Поможешь мне? — спросил Шерлок. Он порылся в их багаже и теперь предстал перед Джоном, держа в руке тёмно-синий джемпер ещё с ярлыками. В горах оказалось намного прохладнее, чем в Лондоне. Джон снял повязку и помог Шерлоку надеть толстый шерстяной джемпер, ему пришлось разрезать рукав своим перочинным ножиком, чтобы просунуть громоздкую шину.

— Прости за рукав, — сказал он, когда снова сделал перевязь.

Шерлок пожал плечами.

— В любом случае, я не собирался носить его в Лондоне. — Он наклонился к Джону, следуя его взгляду в окно. Синий джемпер подчёркивал его глаза, но Джон также заметил тени под ними и впадины под скулами. Он выглядел божественно красивым и ужасно усталым одновременно.

— Так чем ты хочешь заняться? — спросил Джон, пытаясь сохранить спокойствие в голосе. — Снаружи полно прелестных природных достопримечательностей. Кажется, я вижу водопад, смотри.

Шерлок посмотрел, куда указывал палец Джона, но его взгляд всё ещё казался отстранённым.

— Действительно, — медленно проговорил он, — приляжешь со мной? Это не эвфемизм, я просто хочу побыть с тобой и немного отдохнуть. 
       
Джон снова ощутил ту лёгкую тревогу, но прогнал чувство. Из-за дороги и ранений Шерлок утомился, ему было больно, и он совершенно выбился из сил, конечно, ему хотелось отдохнуть. Джону и самому не помешало бы немного вздремнуть.

— Давай, — сказал он, направляясь к огромной кровати, скидывая обувь. — Я ужасно захотел прилечь теперь, когда ты предложил. — Джон помог Шерлоку устроиться на боку, так чтобы он положил голову Джону на грудь, подпёр руку подушкой и прикрыл глаза. Они покинули Лондон в три утра, а предыдущую ночь он проспал в кресле у кровати Шерлока, так что ничего удивительного, что он тут же уснул.

Однако когда он проснулся, солнце закатилось за горы, и тени в комнате удлинились, он увидел, что бездонные затуманенные глаза Шерлока всё ещё открыты и наблюдают за ним, очевидно, Шерлок совсем не спал.       
  



К некоторому удивлению Джона, они на самом деле прогуливались по окрестностям в ближайшие дни, и, похоже, Шерлок действительно наслаждался. Сначала они придерживались коротких походов, Джон убедил Шерлока в необходимости разносить их походные сапоги («Я уверен, это необязательно, Джон. Майкрофт наверняка заставил своих миньонов маршировать в них вокруг Уайтхолла»). 

Они чудесно проводили время. Допоздна валялись в кровати, неспешно завтракали, Джон читал новости, пока Шерлок отмечался у Майкрофта — «отмечаться» — эвфемизм для «разговаривать по телефону». В шале был прекрасный вай-фай, но ужасная мобильная связь, так что Майкрофт снабдил их обоих спутниковыми телефонами перед отъездом. Затем они часами прогуливались по залитым солнцем лугам, возвращались назад, чтобы пообедать и отдохнуть, и направлялись к высоким западным вершинам ближе к вечеру. 

По ночам они занимались любовью с тихой, неторопливой нежностью. Те ночи обладали для Джона тем же очарованием, что и их первые ночи под луной Флоренции: благоговейные, осторожные прикосновения Шерлока, его явное обожание в каждом скольжении пальцев и губ, то, как он полностью вручал себя Джону, словно подарок. И Джон не отставал ни на шаг. Шерлок был слишком худым, покрыт синяками, слегка зажат, а его правая рука неловко схвачена шиной, но он пленял Джона изысканной красотой, как в самый первый раз, когда Джон коснулся его. Они целовались с открытыми глазами, упиваясь друг другом. Они целовались каждый раз как последний.

Джон не был идиотом, что бы остальные себе ни думали. Он даже находил милым явное непонимание Шерлока, что Джон точно знал, что творилось в его голове; впрочем, Шерлок и сам бывал немного идиотом. 




— Итак, теперь, когда мы акклиматизировались, я подумал: что если мы отправимся в настоящий долгий поход сегодня, — сказал Джон ярким утром понедельника. — Соберу обед и всё остальное.

Шерлок с нежностью посмотрел на него, забавляясь его прозрачностью.

— Это же не для того, чтобы отвлечь меня. — Встреча в Эдинбурге была назначена на этот день.

— О, это что, уже сегодня? — спросил Джон, сама невинность.    
 
Шерлок даже не снизошёл до ответа.

— Конечно, мы отправимся в долгий поход. Я уже наметил маршрут. Взгляни, — Он протянул Джону карту, и Джон хмурился, продираясь через слова на немецком, прежде чем обнаружил точку, обведённую Шерлоком.

— Reichenbachfall… погоди. Водопад Рейхенбаха, серьёзно? Как на картине? Он здесь?  

— От дороги идёт тропа, мы можем попросить одного из швейцарцев подбросить нас. Это миля в каждую сторону, но обратно идти в гору.

— Это пеший поход, — согласился Джон, отслеживая тропу на карте. — Но если ты вымотаешься, я уверен, мы сможем попросить парней забрать тебя на вертолёте.

— Ха. Да, я пронесу тебя по тропе одной рукой.  

Джон сразу рассмеялся, как Шерлок и предполагал, и закрыл свой ноутбук с решительным видом.

— Ну, хорошо, тогда пошли. Я пойду скажу Елене, чтобы она собрала обед для нас.

Шерлок поднялся в их спальню, чтобы собраться, это до сих пор занимало у него значительное время. Он сердито смотрел на свои походные сапоги, когда зашёл Джон.

— Ты хочешь, чтобы я помог тебе… о, ты уже собрался.

—  Можешь затянуть мне манжеты? — Анорак Шерлока был больше на несколько размеров, чтобы вместить его шину, поэтому рукава свешивались чуть не до колен. Джон любезно закатал его левый рукав до запястья и удобно подтянул кулису, затем помог ему с сапогами и завязал шнурки. — Чувствую себя как в детском садике, — пожаловался Шерлок.

Джон потрепал его по волосам, что не помогло.

— Готов поспорить, ты был очаровательным в четыре года, постоянно хмурился и таскался за Майкрофтом как тень… давай, пошли, Вернер подогнал машину.

Даже Шерлок, который не был поклонником природы, не мог устоять перед красотой похода. Первая миля пролегала через славные альпийские луга и скалистые утёсы, и сочетание заснеженных пиков, цветущих полян и голубого неба подарило Шерлоку странное желание позировать для открытки из путешествия. По крайней мере, Джон, похоже, не склонен фотографировать, подумал он с рефлексивным пренебрежением, но затем ястреб спикировал над тропой, и он заулыбался вопреки самому себе.   
           
— Здесь дорога немного выровняется, — сказал Джон, изучая карту. — Мы скоро дойдём до реки Рейхенбах, там как раз водопад… о, их больше, чем один. А который изображён на картине?

Шерлок не знал точно.

— Самый большой?

— Что ж, наша дорога скоро соединится с другими тропами из долины, и мы сможем просто ориентироваться по указателям. Или по другим туристам.

Они остановились, чтобы попить воды и перекусить, а затем снова отправились в путь. Джон оказался прав: тропа была относительно ровная. Немного погодя она обогнула отвесную скалу вслед за рекой, которая бежала сквозь ущелье внизу, быстрая и полноводная от таяния снегов. 
  
Джон широко улыбался при виде падающей воды, и только повернулся к Шерлоку, когда они оба услышали топот на тропе позади них. Молодой парнишка спотыкался на поворотах, всё ещё одетый в альпинистское снаряжение, а увидев их,  резко остановился, согнулся пополам, задыхаясь и уперев руки в колени. 

— Bitte, — выдохнул он, пытаясь выровнять дыхание.

— Что случилось, приятель? — добродушно  спросил Джон, но Шерлок посмотрел вверх, сканируя горный скат быстрыми движениями глаз.

Мальчик взорвался беглым немецким, захлёбываясь словами, показывая себе за спину. Шерлок видел, что Джон ничего не понял, он владел необходимым минимумом немецкого, чтобы попросить кофе и пиво у Елены и всё.

— Он говорит, что его мать упала со скалы.

— О, боже мой, они позвонили спасателям?   
   
Шерлок перевёл мальчику, уже зная ответ, и окончательно убедился, когда тот отчаянно взмахнул своим телефоном.

— Нет сети. — Шерлок вытащил спутниковый телефон из кармана анорака с этими словами. — Иди с ним, Джон, я позвоню.

— Мы не должны…

— Он спустился со скал неподалёку, тебе придётся взобраться туда. Я не справлюсь с одной рукой. — Он приложил телефон к уху, уже набрав номер. — Давай. Я подожду прямо здесь, если я прочитал карту правильно, возможно, спасатели наверняка появятся здесь. 

Джон колебался, он явно не хотел оставлять Шерлока, но операторка ответила, а Шерлок начал описывать ей ситуацию на беглом, хотя и неидеальном немецком, так что Джон коротко кивнул, повернулся к мальчику, который оглянулся на тропинку с обеспокоенным лицом.

— Доктор, — сказал Джон, указывая на себя и поднимая брови, парнишку накрыло огромное облегчение, и он схватил Джона за руку, потянув в сторону, откуда он пришёл.

Шерлок дождался, когда они исчезнут из вида, затем убрал спутниковый телефон в карман и достал свой обычный. Он начал писать емейл для Джона, с трудом печатая левой рукой. Дорогой Джон, к тому времени, как ты прочитаешь письмо, всё будет кончено, но я хочу, чтобы ты знал, как сильно я сожалею. Не было никаких     
 
Он услышал звук неторопливых шагов по каменистой тропе и поднял глаза. Конечно, это был Мориарти.

— Не возражаешь? — спросил Шерлок, словно Мориарти ждал его, чтобы продолжить поход. Мориарти как всегда был безупречно одет, даже в этом случае, в свитер из шерсти ламы навыпуск и вельветовые брюки, но он определённо набрал вес по сравнению с прошлым разом, когда Шерлок видел его. Он, должно быть, прятался рядом, чтобы выглядеть таким крутым и собранным. — Я просто хочу дописать.

— Едва ли ты сможешь отправить письмо, сам знаешь, — ответил Мориарти в своей старой игривой манере. 
 
— Я просто оставлю телефон здесь, — проговорил Шерлок, указав на обрыв у тропы. — Он найдёт его вместе с моим телом, не так ли? Я на минутку.

Мориарти проявил благородство.

— Милости прошу. 

Они оба понимали, что это было ценой за сотрудничество Шерлока: обещание, подразумевающее, что Джона заманили в ловушку и что его оставят целым и невредимым.  
  
Шерлок уставился на экран, но впервые в жизни не находил слов. В любом случае, его внезапно затошнило от всего. Настало время покончить со всем, подумал он, и медленно напечатал: «Я люблю тебя. Всегда».

— Закончил? — радостно спросил Мориарти.

Шерлок смерил его взглядом и осмотрелся в поисках подходящего места. Он наклонился и аккуратно положил телефон на низкий валун, близко к земле, но отлично видный на солнце. Однако, когда он выпрямился, на солнце набежала туча, и на секунду он оказался в тени. Шерлока затрясло, он обхватил себя левой рукой в оборонительном жесте, не беспокоясь о том, что выглядит защищающимся.  

— Ну что ж, — довольно проговорил Мориарти. Он вытащил пистолет, чуть великоватый и громоздкий для похода, но, похоже, он хорошо управлялся с ним.

— Я представлял себе нечто более захватывающее, поединок на обрыве у водопада, может быть? Но не то, чтобы тебя было сложно обыграть. — Он состроил печальное лицо, глядя на руку Шерлока. — Может оно и к лучшему, быстрая пуля: ни забот, ни хлопот.   

— Полностью согласен, — ответил Шерлок, вытащил левую руку и выстрелил в Мориарти из пистолета, спрятанном в большом рукаве анорака. Ему пришлось немного наклониться, поскольку он не мог двигать запястьем, впрочем, вот почему он выбрал именно этот валун. Пуля попала Мориарти в живот, немного ниже, чем Шерлок надеялся, но выстрел оказался, возможно, лучше, чем он ожидал, учитывая ограничения из-за сломанной руки. На секунду удивлённое лицо Мориарти принесло чрезвычайное удовлетворение — выражение действительно выглядело как то поддельное изумление, которое Шерлок видел так много лет назад — до тех пор, пока он не рухнул на землю.

Шерлок переложил пистолет в левую руку и осторожно шагнул вперёд. Он знал, что должен закончить начатое выстрелом в голову, особенно из-за того, что пистолет Мориарти был где-то под ним, но он не мог заставить себя: выстрелить в кого, кто лежал на земле, даже если это преступный гений, который, не колеблясь убил бы его, оказалось намного сложнее, чем выстрелить в того, кто нацелил пистолет тебе в лицо. Он всё ещё стоял в нерешительности, когда краем глаза заметил блик света на склоне горы. Шерлок успел лишь подумать идиот, конечно, у него есть прикрытие, у него всегда был снайпер, идиот, идиот, когда увидел дульный огонь и тут же ощутил, как пуля пробила его грудь прямо посередине.

Было не больно. Он не испытал ни боли, ни страха, только лёгкое изумление от синевы неба над ним, потрясающее ощущение, когда он падал: воздух, обдувающий голову, и никакой твёрдой земли, ударившей в спину. Только синее небо и свист воздуха, нарастающий в ушах.          







________________________________________
От Chryse: 
Банда фальшивомонетчиков из Темсмида — та, член которой подстрелил Шерлока в «Парне, что любил тебя».

Спасибо Itco за вежливое известие, что «Сигерсон» на самом деле не норвежская фамилия. Послушайте, Артур Конан Дойль, я понимаю, у вас не было Гугла в те дни, но неужели вы бы умерли, если бы написали в Норвежское посольство или куда-нибудь ещё?

Преувеличение травм Шерлока пришло из чрезвычайно занимательного рассказа АКД «Знатный клиент». Холмс пытался убедить злого барона Грюнера, что он выбыл из игры, так что Уотсон смог отвлечь Грюнера, изображая коллекционера китайского фарфора, пока Холмс вломился в его дом и украл его «дневник страсти». Это пряма цитата, между прочим.

«Настоящая» временная линия в этом фике должна совпадать с каноном АКД, так что Джон и Шерлок были вместе несколько лет, прежде чем Шерлок постепенно захлопнул ловушку для Мориарти, и тогда они встретились на водопаде Рейхенбаха. Во вселенной этого фика Мориарти разгадавший ловушку, был в той же точке, что Мориарти из канона АКД, и он вернулся назад во времени, используя изобретение Тревор, в момент, когда почувствовал, что Шерлок действительно становится проблемой для него: три дела в начале «Мужчины на водопаде» (картина, банкир и Питер Риколетти). Но, так как он в любом случае был на три четверти сумасшедшим, эффект темпорального перемещения полностью сорвал ему крышу, так что он убил себя, а вселенная тут же полетела в тартарары.     

Мне правда очень хотелось, чтобы эта часть истории была максимально близка к «Последнему делу» (имеется в виду АКД — прим. пер.), но не получилось, потому что «Последнее дело» не имеет НИКАКОГО СМЫСЛА. В двух словах: Уотсон, который не видел Холмса год, застаёт его на пороге в страхе за жизнь Уотсона. Холмс потратил год, готовя западню для ужасного профессора Мориарти (которого, между прочим, никогда не упоминали раньше), а теперь у него есть всё, чтобы арестовать злого гения и всех его приспешников через три дня. АКД так и не удосужился объяснить, почему их нельзя было арестовать сразу же; он также не объяснил, почему Мориарти, вместо того, чтобы оказаться здравомыслящим злым гением и покинуть страну, приходит к Холмсу, чтобы угрожать, а затем целый день пытается убить его различными неэффективными способами, такими как скидывание черепицы возле его головы. Серьёзно? Наполеон преступного мира, и это лучшее, что он мог сделать? Итак, Холмс в полное противоречие тому, что мы узнали о герое к этому времени, решает сам покинуть страну и берёт Уотсона с собой, чтобы у него была компания во время опасного для жизни злоключения. И это до того, как мы доберемся до части, где пожилой профессор математики с запасным снайпером решает, что единственный способ решить всё раз и навсегда — это устроить состязание по рестлингу на обрыве у водопада. Безнадежно.

      

    Комментарий к Глава 22. Мужчина на водопаде. Часть 10
    * «Знатный клиент» Перевод А. Башкировой, А. Левенко, А. Шарова

*от Chryse:Музыка, которую слышит Шерлок в сердце Джона: Arcangelo Corelli: Christmas Concerto, Adagio Op. 6 No. 8 Voices of Music https://www.youtube.com/watch?v=7o6gRHY9wx4 

Огромное спасибо Оле Generuk за неоценимую помощь с переводом одного вредного предложения ^__^

И ААААА следующая глава - ПОСЛЕДНЯЯ!

========== Глава 23. Река ==========

Время — это река без берегов.
Марк Шагал

Джон ковылял по крутой тропе за карабкающимся мальчиком, зажав заколовший бок и думая, что ему и в самом деле понадобится, чтобы его забрали отсюда на вертолёте. Боже, и он ещё считал себя в форме. Тропа немного выровнялась, обогнула зазубренный уступ горы, а затем мальчик неистово крикнул и бросился вперёд. Джон увидел, к кому он бежал: фигура чуть дальше, сидящая на земле, прислонившись к большому валуну. Кудрявая, мертвенно-бледная женщина, сжимающая ногу.

— Привет, я доктор, дайте мне взглянуть, — выдохнул Джон, едва не рухнув на землю рядом с ней. Мальчик исступленно говорил с ней, слёзы градом лились по лицу. Женщина ответила ему на немецком, прежде чем медленно стащила пропитанную кровью флисовую толстовку с бедра.
      
— Это… — сказал Джон, нахмурившись, его мозги забуксовали в попытке сообразить. — Это пулевое ранение, вы получили его, не упав со скалы.

— Там был мужчина, — сказала она. Она говорила по-английски с акцентом, но понятно, гораздо лучше, чем Джон говорил на немецком. Она стиснула зубы от боли и продолжила: — Он выстрелил в меня и сказал моему мальчику пойти и найти мужчин на дороге, невысокого с красным рюкзаком и высокого с… — она жестом показала на руку и заговорила снова, — … или он убьёт меня. Пожалуйста, у него не было выбора. Пожалуйста… 

Джон не стал слушать дальше. Он уже бежал обратно, спотыкаясь по крутой тропе, с которой он только что пришёл, отчаянно схватив спутниковый телефон, пытаясь не навернуться с холма вверх тормашками. «Нетнетнетнет», — думал он, несясь по тропинке к обнажившимся слоям породы, откуда он прикинул, что сможет увидеть тропу внизу. Матерь божья, Шерлок был там, всё ещё на ногах славабогуславабогу, откуда у него пистолет? наставив пистолет на скрюченную фигуру на земле, которая была спиной к Джону, но ясно, что это Мориарти, его зализанные волосы…

Он бы не услышал тихое хлоп, если б стоял дальше по дороге, но нутром узнал звук прежде чем его уловил мозг, бешено сжавшись; а затем пистолет выпал из руки Шерлока, а он сам оступился назад, один шаг, второй, а потом он просто опрокинулся назад в ущелье и исчез. 
   
Джон в шоке выкатил глаза, от ужаса совершенно забыв о телефоне в своей руке, пока не услышал отдалённые крики Вернера. Он вернул телефон к уху и завопил:

— Шерлок, он упал в Рейхенбах, его подстрелили, пришлите вертолет, сейчас… — а затем он снова побежал, без понятия, бросил он телефон или убрал в карман, без понятия, где снайпер, плевать, он отчаянно хотел добраться до Шерлока.  
    
Джон проскочил место, где лежал умирающий Мориарти, вот не похер, и мельком заметил что-то странное — телефон Шерлока? — он зацепился взглядом, но не замедлился. Тропа вильнула в сторону от реки, обвивая гору, и Джон, игнорируя петли, бежал прямиком по камням и траве, как горный козёл с плохой координацией. Он споткнулся и упал, сильно потянув лодыжку, но затем снова встал и побежал, ладони покалывало, а перед глазами всё плыло.    
  
Он услышал гул вертолёта, а затем тот пролетел почти над головой, следуя за течением, и Джон увидел берег и пришёл в себя. На секунду он подумал, что вертолёт возвращается за ним, но затем увидел, что тот кружит, готовясь приземлиться, только чуть подальше. 

Тропинка вновь увильнула в сторону, и он бы закричал от отчаяния, если б у него хватило дыхания, но затем он очутился среди деревьев, с ароматом сосновых иголок под ногами и солнцем, сверкающим в просветах ветвей. Потом снова выбежал на открытое пространство, где сел вертолёт, вертушки всё ещё вращались, но поток ушёл вправо, и Джон ринулся к нему.  
  
Шерлок застрял в кроне упавшего дерева, запутавшись в ветвях, как в плотине вспученной реки. Швейцарские охранники, подвязанные верёвкой, уже высвобождали Шерлока и вытягивали на берег, где положили его на горизонтальные носилки. Джон упал на колени рядом с ним, в груди горело, он сунул руку в карман в поисках перочинного ножа, несмотря на то, что разумом понимал, что надежды нет. Шерлок лежал полностью неподвижно. Те участки тела, которые не посинели — побелели, вымокшие и замёрзшие от речной воды; и всё-таки, когда Джон разрезал влажную шерсть, он осознал, что его колени промокли от выплеснувшейся крови. Шерлок всё ещё истекал кровью, что значило — невероятно — он был до сих пор жив.

Повязка съехала, но рука Шерлока запуталась в ней. Джон откинул руку и джемпер в сторону, чтобы увидеть рану целиком. Она была крошечной и аккуратной, отверстие величиной всего лишь с отпечаток пальца посередине груди. Должно быть, кровь вытекала из выходящей раны.

— Шерлок, — сипло сказал Джон. Он прижал ладонь к восковой коже, слишком белой, слишком холодной, Шерлок потерял так много крови. — Шерлок, ты слышишь меня? Мне нужно повернуть тебя…

Крошечный проблеск в полуоткрытых глазах Шерлока. Его грудь едва вздымалась под ладонью Джона. Он мог чувствовать сердце Шерлока, оно билось всё медленнее и слабее. Ничего уже не поделаешь. Шерлок истекал кровью у него на руках, и Джон совершенно ничего не мог сделать.

— Шерлок, — повторил он. Нет смысла поворачивать его. Он в любом случае потерял его, и не мог отвести взгляд от крошечного огонька, угасающего в глазах Шерлока.

— Нет. Ты обещал, Шерлок, ты обещал, что не бросишь меня. Чёрт! — Дыхание Шерлока замедлялось и останавливалось, не важно, как сильно Джон давил своей тёплой ладонью ему на грудь. — Шерлок! Ты обещал мне! Иди к чёрту, Шерлок Холмс, ты обещал… — он разрыдался, захлебнувшись словами, беспомощно сжимая безжизненное, холодное тело Шерлока. — Ты обещал.  



Вода сомкнулась над головой Шерлока и сковала его ледяной стынью, он замёрз как никогда в жизни; у него бы дух захватило, если бы он всё ещё мог дышать. Однако почти сразу же холод ослаб. Шерлок до сих пор плыл под водой, но ощущал себя в порядке. Он безмятежно парил.

— У тебя получилось, — раздался голос, Шерлок оглянулся и увидел из всех возможных людей — Викторию Тревор. Она выглядела гораздо старше, чем он помнил. Он нахмурился в замешательстве, а затем внезапно вспомнил всё: Тревор, её проект, энтропия, Баскервиль, Оксфорд, Брайтон, Узбекистан труба Уайт Харт Хьюстон Мэри крошечный гробик Джон. И среди других жизненных потоков приглушённо, но ясно он вспомнил жизнь, похожую на эту, она отличалась деталями, но совпадала по сути и неумолимо вела его к такому же горному скату. — Ты сделал это, или близко к тому, что в общем-то одно и то же. Это исправит эффект энтропии.

Шерлок улыбнулся, наслаждаясь триумфом, но через секунду улыбка померкла.

— Но я умер. Не так ли.              

Тревор покачала головой, и теперь она была знакомой по Оксфорду девчонкой, откидывающей белокурые волосы серебряным карандашом. — Не думаю, пока ещё нет. Ты всё ещё здесь.

«Здесь», Шерлок осознавал это как странную и бесконечную реку, и всё же нет: теперь он видел подвальный бункер вокруг себя, флуоресцентные лампы и цементные стены. 

— Но я должен был… — начал он, но прежде чем закончить, понял, что ошибался. Он не был готов умереть ради победы над Мориарти; он всегда был готов отказаться от всего. Что он, наконец, понял, спустя шесть жизней и, похоже, снова слишком поздно: ему не нужно было бороться с Мориарти в одиночку. — Ох, — он печально вздохнул.

— Думаю, ты всё ещё можешь вернуться, — сказала Тревор. — Не слишком далеко, но если ты действительно хочешь, ты можешь.

На секунду возникло желание остаться. Шерлок чувствовал, что если он позволит реке забрать его, то она закружит его подальше от боли, страха или неудачи, туда, где он всегда будет в тепле и безопасности. Он засомневался, но потом услышал голос Джона прямо над ухом, отчаянный и почти срывающийся на рыдания: «Шерлок, ты обещал мне».

— Если я могу вернуться, я должен, — ответил он. — Я дал обещание.

Тревор кивнула. Он мог видеть бункер за ней, смутные очертания Майкрофта у неё за плечом.

— Иди сейчас. Быстрее, пока ты всё ещё можешь.   

Он повернулся к потоку и толкнулся в него со всей силы: возвращаться во времени — тяжёлая работа; неудивительно, что влияние на сохранение энергии было таким сильным. Он не собирался возвращаться далеко, но ему и не пришлось, как оказалось, к лучшему, потому что, когда он всплыл, то очутился вновь на тропе и глядел в телефон. Дорогой Джон, к тому времени, как ты прочитаешь это…
  
А затем из-за угла вышел Мориарти.

— Если не возражаешь, мне нужно дописать, — спокойно сказал Шерлок, махнув телефоном в его сторону. — Теперь я печатаю чуть медленнее.

— Едва ли ты сможешь отправить письмо, сам знаешь, — ответил Мориарти в своей старой игривой манере.

— Он найдёт его вместе с моим телом, не так ли? — сказал Шерлок. — Я на минутку.

«Я люблю тебя. Всегда». Он убрал телефон в карман анорака, а затем замер, словно догадка обрушилась на него. — Кто шпионил на тебя? Ясно, что у тебя был доносчик, и довольно хорошо просвещённый. — В то же время он скользнул рукой к спутниковому телефону и вслепую набрал: «Это ловушка. Здесь Мориарти. На горе снайпер».

— О, — Мориарти лукаво улыбнулся. — Чарльз, конечно. 

Шерлок искренне удивился. Кроткий маленький Чарльз со своими сэндвичами! Стоило догадаться.

— Как долго?

— О, недавно. Мне кажется, он просто заскучал всегда работать в убежище.

Шерлоку нужно было лишь задержать Мориарти, чтобы Джон нашёл и снял снайпера. Он снова вытащил свой телефон.

— Могу я рассказать брату? Он взбесится, что не заметил шпиона у себя под носом.

— Не стоит, — ответил Мориарти, всё ещё улыбаясь. — Чарльз может снова пригодиться.   

Шерлок вздохнул, убирая телефон обратно в карман.

— Кстати о скуке… разве ты сам не заскучал? Быть мистером Тёрнером, маяться в Дублине со своими благотворительными балами? — он слащаво улыбнулся в ответ. — Должно быть, ты ужасно соскучился по мне.

— Так и есть, — задумчиво произнёс Мориарти. — Но быть законопослушным гражданином на удивление весело, если ты неприлично богат. Что бы и кого бы я ни пожелал… все любят меня. На самом деле ты мне больше не нужен.

«Они любят твои деньги», — подумал Шерлок, но вслух ничего не сказал. Он до сих пор помнил всё, и мысль о юном Джеймсе Аллене — тёмном, свихнувшемся зеркальном отражении Шерлока — заставила прикусить язык.

— В конце концов тебе наскучит.

— О, но мне уже наскучил ты. — Мориарти сдвинулся, поднял пистолет так, чтобы Шерлок мог видеть его. Судя по всему, время игр окончено; быстрее, Джон. — С тех самых пор, как ты сошёлся со своим маленьким питомцем, ты стал таким неинтересным. Маленькие безопасные дела, заставляющие людей чувствовать себя лучше. — Мориарти наморщил нос. — Я действительно оказываю тебе услугу, убирая тебя, пока ещё жива память о твоих золотых временах.      
    
— Подожди, — быстро проговорил Шерлок. Он нырнул в карман и снова вытащил телефон. — Думаю, что мне лучше оставить его здесь. Просто на всякий случай.

Мориарти пожал плечами, но Шерлок видел, что его терпению подходит конец.

— Побыстрее.

Шерлок отошёл от края ущелья и повернулся, чтобы аккуратно положить телефон на валун. Когда он наклонялся, то позволил пистолету соскользнуть себе в руку, снял его с предохранителя и сунул руку обратно в рукав. Он стоял, обхватив себя другой рукой, чтобы Мориарти не видел пистолет.

— Было бы намного поэтичнее, если бы мы оба упали в водопад, — отрешённо сказал Мориарти, — но потом я решил, что хочу понаслаждаться жизнью ещё. Выстрел будет быстрее, как думаешь?

— Определённо, — ответил Шерлок и выстрелил в него. 

Как только прогремел выстрел, Шерлок юркнул за валуны, спрятавшись за огромным камнем, так что он оказался почти позади Мориарти и вне зоны видимости снайпера. Шерлок видел Мориарти на земле, под ним растекалась лужа крови, так что непонятно, куда попала пуля. И что теперь? Он не мог позвать Джона, тот, должно быть, подкрадывался к снайперу. Шерлок переложил пистолет в левую руку, припал к земле и закусил губу в смятении.   



Джон ковылял по крутому откосу вслед за немецким мальчиком, когда услышал треньканье спутникового телефона. Он тут же остановился: ни у кого не было его номера, кроме Шерлока, персонала шале и Майкрофта, и никто из них не стал бы писать по пустякам. Он, рвано дыша, прислонился к скале и вытащил телефон: «Это ловушка. Здесь Мориарти. На горе снайпер». Ну зашибись. Конечно, его глодал червячок сомнения по поводу мальчика и его истории. Джон не был уверен, что Мориарти объявился бы здесь, но Джон точно был уверен, что такой поворот событий предполагал Шерлок. Однако ужас мальчика казался неподдельным, едва ли он мог… неважно, плевать, надо найти снайпера. 
      
Джон снял рюкзак со спины и вытащил карту. Он быстро отыскал главную тропу и отметил, где он оставил Шерлока: вот боковая тропинка поменьше, на которой находился он сам… Джон огляделся, пытаясь прикинуть, где бы он расположился на месте снайпера, попутно сверяясь с картой. Там. На выступе среди деревьев. Джон порылся в рюкзаке и вытащил свой пистолет — Майкрофту пришлось принести его перед их отъездом, конечно — и отправился тем путём, которым пришёл. Он сошёл с тропы через пару сотен метров, пробираясь через редкие деревья и низкую растительность как можно тише. Там. Впереди лежал ничком на земле и глядел в прицел, одетый как пеший турист, с низко опущенной кепкой, защищающей от света, здоровенный парень, которого Джон никогда раньше не встречал. Солнце, должно быть, светило ему прямо в глаза, и Джон подумал «хорошо». Он шагнул вперёд, поднял пистолет и чётко сказал:

— Отлично, замри. Держи руки на виду и отойди назад.

Мужчина застыл, но он однозначно был профессионалом и не стал совершать ошибку и оборачиваться через плечо. Он убрал руки с прицела и начал отползать назад, осмотрительно на локтях. Джон предположил, что снайпер проползёт немного, чтобы усыпить внимание Джона, а затем совершит бросок, и именно это и произошло: мужчина сунул руку под себя, якобы пытаясь помочь себе двигаться, и Джон шагнул вперёд, поставил ногу ему на спину и радушно проговорил:

— Так сойдёт. Для меня не проблема пристрелить тебя прямо здесь.

Произошло сразу две вещи. Мужчина со всей силы подскочил, от чего Джон отшатнулся назад и почти потерял равновесие, и резкий грохот выстрела разорвал безмятежное спокойствие гор. Джон без раздумий пустил мужчине пулю в затылок.



Шерлок услышал выстрел и рефлекторно дёрнулся назад, но, разумеется, то был пистолет: Джон снял снайпера. Шерлок широко улыбнулся от облегчения и отступил назад, снова оглядел склон, выискивая Джона.    

 

Снайпер упал как подкошенный, и Джон отпнул его тело с дороги, кинувшись вперёд и рухнув на живот, чтобы посмотреть в прицел. В первую секунду он увидел только распластанную фигуру, о, боже, но затем он отчётливо разглядел сквозь оптику: это Мориарти, а не Шерлок. А затем Шерлок вышел из-за валуна и посмотрел в сторону Джона. Шерлок улыбался, и Джон ощутил, как расплывается в ответной улыбке, даже несмотря на то, что заметил маленький пистолет в левой руке Шерлока, и поразился, откуда, чёрт побери, у того взялось оружие. «Майкрофт», — предположил он. Хитрая сволочь. А потом его внимание привлекло движение внизу прицела, и Джон отвёл взгляд от Шерлока, как раз, чтобы увидеть, как Мориарти с трудом поднялся на одной руке и нацелил свой пистолет.    



Шерлок осматривал склон, выискивая Джона, так что, когда он понял, что Мориарти собрался выстрелить в него, было уже слишком поздно. Палец Мориарти надавил на курок: нет времени бежать, пригнуться, достать свой пистолет, нет времени вообще. Хотя. Его молниеносно озарило воспоминание: другой прекрасный день давным-давно, зелёная трава и синее небо, женский голос: «Верхняя правая часть груди. Никаких крупных кровеносных сосудов… проживу некоторое время с пневмотораксом». Он сделал единственное, на что хватило доли секунды, прежде чем грянул выстрел — повернулся.    



Джон ухватился за прицел, выравнивая поле зрения, как раз когда Шерлок повернулся к Мориарти, и Мориарти выстрелил в него. Джон услышал выстрел, но не увидел его, потому что со следующим вдохом его палец нажал на курок, и пуля разнесла Мориарти башку. Он в страхе поискал Шерлока взглядом. Шерлок… чёрт, Шерлок лежал на земле, похоже он слабо шевелился, но всё же он лежал, дерьмо, Джон подскочил, бросился сквозь заросли и наступил на мёртвого снайпера, нащупывая спутниковый телефон.         

                    
Поначалу Шерлок ничего не почувствовал в груди, только боль в руке от удара о землю. Он распахнул глаза навстречу синему небу над головой и ощутил секундный ужас: он просчитался? Он снова падал? Но затем Шерлок попытался вдохнуть, боль пронзила правый бок, и он резко выдохнул с облегчением. Он был в безопасности на тропе, по крайней мере, пока Мориарти снова не выстрелит в него. Мысль заставила его оглядеться, несмотря на боль, так что он как раз успел увидеть, как голова Мориарти разлетелась на осколки костей и брызги крови. Довольно отвратительное зрелище.

Шерлок недвижно лежал и снова прикрыл глаза, пытаясь дышать как можно тише. Джон придёт, он уже в пути, Шерлоку нужно лишь продержаться до его появления. Шерлок подумал отыскать спутниковый телефон в кармане, но голова кружилась, а перед глазами неестественно ярко заискрило, что не сулило ничего хорошего, и он просто решил не шевелиться.    
       
— Шерлок!

Ох, слава богу, стук шагов, и Джон, ворвавшийся в поле зрения, опустился к нему, нащупывая перочинный нож.

— Я сделал это, — задыхаясь, выдавил Шерлок. — Я сдержал своё обещание. О, и я спас вселенную.

— Не двигайся и не пытайся говорить, — отрывисто сказал Джон. Он поспешно разрезал ремни повязки и откинул её в сторону, Шерлок стиснул зубы, сдерживая всхлип, затем Джон вспорол анорак, рубашку и джемпер. Морщины на лице Джона немного разгладились.

— Видишь, всё в порядке, это всего лишь пневмоторакс, — выдохнул Шерлок.

— Всего лишь пневмоторакс, — отозвался Джон, но улыбнулся. Он обтёр кровь с рук о свитер и отрезал полоску от анорака Шерлока. Джон прижал скользкую поверхность к дырке в груди Шерлока, от чего тот тихонько вскрикнул.

— Шш, всё будет хорошо. Вернер уже летит на вертолёте, там есть аптечка. Всё будет под контролем, и мы вовремя доберёмся до больницы. — Джон оглянулся на мёртвое тело Мориарти, распластанное на земле в нескольких футах от них. — Тебе надо было прикончить его выстрелом в голову. О чём ты думал, чёрт тебя дери? Ты — arschloch.

Шерлок расплылся в широкой безумной улыбке. Он повернулся лицом к синему небу и рассмеялся. Когда же он перестанет недооценивать Джона Уотсона? Вот же он думал, что Джон знал только два слова по-немецки, когда тот всё это время знал три! Он услышал, как Джон хихикал про себя, а затем его перекрыл более громкий мерный вумп-вумп вертолёта, и Шерлок закрыл глаза от летящей пыли и смеялся, смеялся, смеялся.



В вертолётной аптечке не было плеврального дренажа, но Джон обошёлся подручными материалами: иглой-бабочкой, трубкой и бутылкой из-под воды. Он откачал накопившийся воздух шприцем, и Шерлок реально ощутил, как его лёгкое расправилось: чудеса. 
   
Ухудшение началось, когда они очутились в воздухе, в то время как подъём от успешного уничтожения Мориарти, без того, чтобы быть убитым самому (пока), пошёл на спад. Конечно, частично ему стало хуже из-за боли и потери крови, но дело заключалось не только в этом. Воспоминания о других жизнях постепенно угасали, как сон при свете дня, но острые углы всё ещё ранили. Шерлок испытал необоснованный страх, что если закроет глаза, то может каким-то образом провалиться в один из временных потоков, где он остался один без Джона. Его стало трясти, озноб пробрал до костей, и зуб на зуб не попадал.

— Эй. Любимый, эй, всё хорошо, — успокаивающе проговорил Джон. Он накрыл дрожащего Шерлока ещё одним одеялом и погладил по волосам. — Мы будем в больнице через двадцать минут. Послушай, Шерлок, я дам тебе немного морфия, ладно? Твой пульс зашкаливает.

Шерлок хотел отказаться, но ему было очень больно, да и в любом случае, зубы так стучали, что он не мог говорить. Джон, конечно, всё понял.

— Совсем чуть-чуть, — сказал он, глядя на шприц, который протянул Вернер, и согласно кивнул. — Просто поможет продержаться первое время. Я снижу дозу, как только станет возможно. — Он положил руку Шерлоку на лицо и нежно провёл большим пальцем вдоль его скулы. Шерлок уткнулся лицом в ладонь Джона и вдохнул его аромат: грязь, пот, остаточный запах от перчатки, кровь самого Шерлока, Джон. Он почувствовал укол в руку, а затем мягкий туман заструился по венам, но Шерлок цеплялся за ощущение ладони Джона и звук его голоса, пока не погрузился в забытьё.                  
  



Жюли Здзеховски услышала смс-оповещение, когда пристёгивала малышку в автолюльку, но не могла посмотреть его сразу же —  Роб шумно суетился, пытаясь найти ключи от машины, а Жюли надо было положить свежие бутылочки в детскую сумку. Она сложила их вместе, как раз когда он пролетел рядом и, сказав в спешке «Пора бежать, люблю тебя, до вечера», подхватил автолюльку с сумкой и ушёл.    

Жюли нашла свой телефон, с раздражением подумав, что если это опять Уитни, то она будет искать новую фельдшерку, но это оказалась не Уитни. Зафиксируйте свою самую низкую ставку по ипотечному кредиту за несколько лет! Отправьте REFI на этот номер! Её словно окатили из ледяного душа с головы до ног. Она хотела броситься за Робом, сгрести его и детей, бросить всех в машину и просто ехать вплоть до Канады или до самого Северного полюса, пока они не окажутся в безопасности… она заставила себя глубоко вдохнуть и глянула на часы. Им надо быть на автобусной остановке через пять минут. Конечно, Жюли могла бы позвонить позже, но знала, что не выдержит так долго.

Жюли заглянула на кухню, где её пасынки жадно ели хлопья.

— Ребята, мне нужно позвонить по работе, — сказала она. — Если вы не будете шуметь и уберёте за собой, я отвезу вас в школу.

Мальчишки тут же просияли.     

— Мы можем поиграть на компьютере?

— Ага, после того, как почистите зубы.

Она перескакивала по две ступеньки за раз, руки тряслись, когда она вытащила одноразовый телефон из своего тайника и набрала хорошо известный ей номер.

— Иезавель?

— Послушай, родная, ты в безопасности, не паникуй, — быстро проговорил знакомый голос. —  Всё в порядке. Я просто хотела сказать тебе… Мориарти мёртв. По-настоящему, определённо мертв. Никаких сомнений.

— О, боже мой, — отозвалась Жюли. Она опустилась на закрытый унитаз и положила голову на колени. От облегчения её пробила дрожь и закружилась голова.

— Серьёзно? Он мёртв? Как?

— Шерлок Холмс, конечно, и Джон Уотсон. Это случилось в Швейцарии. Шерлока подстрелили, нам сказали, что не опасно для жизни, но Майкрофт уже выехал к нему.

— Хорошо, — сказала Жюли. —  Хорошо. —  До неё начало доходить: Мориарти мёртв. Теперь она была в настоящей безопасности. Он никогда не найдёт её, не выдаст её секретов, не станет угрожать её семье. Она почувствовала, как наворачиваются слёзы, но быстро сморгнула их.

— Боже. Иезавель, спасибо. Я так благодарна, что ты рассказала мне.

— О, мы всё ещё остаёмся на связи.

— Я позвоню тебе сегодня вечером, чтобы узнать о Шерлоке, ладно?

— Он сильный парень. Не волнуйся.

— Я знаю. Но скажи ему: если ему когда-нибудь понадобится что угодно, я верну долг. Послушай, мне пора бежать. Поговорим позже.

Жюли разъединилась и машинально убрала телефон в карман; она выбросит его по дороге на работу и купит новый по пути домой. Она села там, где стояла, на минуту ощутив искрящуюся радость, наполнившую её. Вдруг вся её жизнь стала совершенной и прекрасной, даже плесень в душе, которую она видела, каждый раз садясь пописать… надо убрать её на этих выходных. Она рассмеялась от счастья, от роскоши иметь все эти выходные, и, всё ещё улыбаясь, она поднялась на ноги и крикнула с лестницы:

— Две минуты! И чтобы тарелки были в посудомойке!        




Шерлок медленно открывал свои глаза. Он чувствовал себя вялым и дезориентированным, тяжесть от морфия грозилась утянуть его обратно в забытьё. Его охватило странное ощущение, что он погрузился в мрачные беспокойные видения, но в этом не было смысла. Он сосредоточился на фигуре возле себя и понял, что это Майкрофт. Сквозь дурман прорезалась паника. 

— Где Джон? —  он попытался сесть, но Майкрофт мягко отклонил его назад. Чёрт возьми, больно.

— Джон внизу, — спокойно сказал Майкрофт. —  Я уговорил его пойти поесть только после того, как поклялся, что не сведу с тебя глаз, даже если позвонит сама королева.

— О, — отозвался Шерлок. Отпустило. Он всё ещё чувствовал себя одурманенным, повернулся и пристально посмотрел на пакеты, висящие над кроватью. Ни в одном из них, похоже, не было морфия, но он всё ещё с трудом мог сфокусировать зрение.

— Ты получил последнюю дозу морфия шесть часов назад, когда установили трубку в грудь, — сказал Майкрофт, читая мысли по глазам. —  Джон распорядился, чтобы подача была по требованию. Ты можешь получить дозу в любое время, если хочешь.
        
— Не хочу, — тут же ответил Шерлок. Он солгал — его бок саднил так, что он счёл боль лишь цветочками —  но это липкое как сироп, соблазнительное оцепенение встревожило его куда сильнее боли. —  Как я понимаю, на встречу никто не явился?

— Ты прав. В любом случае это неважно, как только арестованные поняли, что Мориарти умер, они гораздо больше заинтересовались обменом информации на сделку. Мои люди оперативно разобрались. И теперь, я уверен, мы арестовали всё высшее руководство Мориарти. Всё кончено, — Майкрофт взвешенно подбирал точные слова, глядя Шерлоку в глаза. —  Сеть Мориарти разрушена навсегда. Ты отлично справился.

Шерлок отвёл взгляд, странным образом смутившись из-за одобрения в глазах брата.

— Хочу воды.

— Ледяная крошка, — голос Майкрофта звучал довольным от того, что удалось хоть в чём-то отказать младшему. Майкрофт наполнил стаканчик льдом.  
       
Шерлок задумчиво захрустел, а затем спросил:

— Как Джон?

— Физически в порядке. Беспокоится о тебе, естественно. —  Чуть погодя Майкрофт добавил: — Сердится на меня.

— Почему? —  искренне удивился Шерлок.

— Похоже, он считает, что я ожидал, что Мориарти явится за тобой, и поэтому использовал тебя как приманку.

Шерлок нахмурился.

— Что за нелепость. Если бы ты собирался использовать меня как приманку, ты бы спланировал всё гораздо лучше. Пистолет был всего лишь предосторожностью. 

— Я правда верил, что он не найдёт тебя, — почти неслышно проговорил Майкрофт. —  Когда я понял, что просчитался… твоя смерть разбила бы мне сердце.

Шерлок подавился крошкой.

— И что, чёрт возьми, я должен ответить на это? —  спросил он, всё ещё кашляя. —  Боже, как больно. Дай мне воды.

Майкрофт налил в стакан меньше чем на полдюйма, и Шерлок благодарно выпил.

— Ты не виноват, — сказал он, выровняв дыхание. — Мориарти подкупил Чарльза. Сравнительно недавно, если верить его словам.

Майкрофт скорее возмутился, чем был потрясён.

— Чарльз! Но его отец…

Шерлок закатил глаза.

— Учился с тобой в Кембридже? Какой-то пэр? В самом деле, Майкрофт. Что за предрассудки из прошлого века.

— Мне нужно позвонить в Лондон, — пробормотал Майкрофт, поднимаясь на ноги.

— О, нет, ты не станешь, — просиял Шерлок. —  Ты обещал Джону, забыл? Даже если позвонит сама королева.   

Майкрофт уставился на него.

— Этот вопрос…

— Я заключу с тобой сделку, — перебил его Шерлок. — Принеси мне мой телефон, и я ничего не скажу Джону. Мне нужно кое-что удалить оттуда, пока он не увидел.

— По рукам, — сказал Майкрофт, с готовностью ныряя в сумку с личными вещами Шерлока. 



Шерлока выписали из больницы на несколько дней раньше, чем предполагалось («Потому что ты вёл себя чертовски невыносимо», — по версии Джона), с новенькой гипсовой повязкой на руке, с которой он наконец мог мыться. Им пришлось остаться в городе ещё на несколько дней —  Шерлок нуждался в медосмотрах, да и неразбериха с Рейхенбахом всё ещё не уладилась —  так что Майкрофт поселил их в люксе своего любимого отеля в Женеве.   

— Я могу привыкнуть к такому, — счастливо проговорил Джон, расхаживая по гигантской ванной. Он уселся рядом с Шерлоком, который опирался на подушки в кровати и просматривал путеводитель.

— Хочешь прогуляться по достопримечательностям, когда тебе станет лучше? Мы должны не забыть купить тонну шоколада для всех перед тем, как вернёмся домой. —  Он заглянул Шерлоку через плечо. —  Большой адронный коллайдер? Я думал о Цветочных часах.

— Вообще-то, — медленно произнёс Шерлок. —  Я подумал встретиться с Викторией Тревор. Она теперь работает здесь.

Джон выглядел потрясённым лишь отчасти, прежде чем кивнул так, словно Шерлок постоянно искал старых друзей.

— Я помню её. Из Баскервиля, да? Конечно, давай. Тогда я приму приглашение Вернера, он обещал показать мне свою любимую пивную.  



Шерлок прибыл в ресторан рано, так что Тревор не видела, как он ковыляет словно инвалид, однако он отвлёкся на впечатляющий вид на озеро и город и не заметил Тревор, пока та не произнесла тихим голосом:

— Холмс?

Шерлок быстро поднялся на ноги, может немного неловко, и протянул ей руку.

— Тревор. Отлично выглядишь. 

Это было правдой: он ожидал, что она будет выглядеть по крайней мере старше, но даже если и так, Тревор удачно покрасилась, так что возрастные изменения почти не бросались в глаза. Жемчуг, шёлковая блузка, всё то же самое, кроме:

— Ты изменила причёску! —  Её волосы не стали заметно короче, но она искусно зачесала их набок, и они больше не падали ей на лицо.

Тревор улыбнулась, самой искренней улыбкой на его памяти, и поцеловала его в щёку.

— Ты всегда говорил мне постричься. Ты тоже хорошо выглядишь, ну кроме этого. —  Она жестом указала на гипс.

— Издержки профессии, — ответил он, усаживаясь, когда подошёл сомелье. —  Надеюсь, ты не возражаешь, что я уже заказал нам бутылку. По рекомендации брата, боюсь, сам я не знаком с этим регионом. 
     
Тревор наклонила голову, чтобы прочитать этикетку и согласно кивнула, — брови Шерлока поползли вверх: со времён учёбы в Оксфорде он никогда не видел, чтобы Тревор пила что-то крепче кофе. —  Я плачу, — твёрдо заявила она. —  Я в большом долгу перед тобой.

— За что?

— За этот проект, конечно, — ответила она с улыбкой. —  Я бы никогда не подумала двинуться в этом направлении, если б не ты. —  Она подняла свой стакан.

— Тогда расскажи мне о нём. Я не очень хорошо помню, — сказал Шерлок. Тревор отпила вина, вытащила блокнот, серебряный карандаш и склонилась над ним. Шерлок не мог не улыбнуться от прилива тёплых чувств. Что за тихая радость сидеть вот так с Тревор, следить за уравнениями, которые она записывала, задавать вопросы, спорить по пустякам, просто наслаждаться её блистательным умом. Шерлоку закралась мысль предупредить Тревор не продолжать её предыдущее исследование, но, похоже, теперь в этом не было необходимости. Его воспоминания о других временных потоках стали смазанными словно в тумане, чему он совершенно не сопротивлялся, он даже считал, что будет лучше удалить их. Разумеется, он никогда никому не расскажет, даже Джону. Кто ему поверит?

Они осушили свои бокалы, на улицу опустилась ночь. Огни Женевы зажглись за ними.

— Тебе дадут Нобелевскую премию, когда ты закончишь, — сказал он, снова наливая вино. — Не по физике, хотя ты должна была получить её десять раз, а премию мира. Чистая возобновляемая энергия? Способ остановить климатические изменения? Ты заслуживаешь ещё десять премий мира.

— Если у меня получится, — тихо сказала она. —  На это уйдёт больше двадцати лет, а у меня их нет.

Шерлок нахмурился.

— Почему нет?

Она отпила вина, посмотрела вниз и отвела глаза.

— У моей мамы развилась болезнь Альцгеймера в пятьдесят. Большая удача, если мне удастся выкроить ещё десять лет, но никак не двадцать.

— Нет, ты не заболеешь, — сказал Шерлок с твёрдой уверенностью. — Ты не заболеешь. У тебя впереди десятки лет.

Тревор с удивлением подняла глаза.

— Ты не можешь этого знать.

— Но я знаю, — убеждённо ответил Шерлок.

— Что ж, надеюсь, ты прав, — сказала Тревор, снова поднимая свой бокал. — И в любом случае, я согласна с тобой о том, что это значит. Не для меня, а для всех нас. Вот почему я задолжала тебе гораздо больше, чем оплата бутылки вина.     
    
Шерлок удивлённо вскинул голову. Она же не могла…

— В каком смысле?

— Когда я встретила тебя в Баскервиле, когда это было — шесть лет назад? Моё исследование собирались прикрыть. И я получила предложение от частной лаборатории, и я подумывала принять его. Но когда мы пообщались, я поняла потенциал этого… Я за рекордное время выбила грант, отправилась в ЦЕРН, и вот я здесь. — Она взмахнула свободной рукой. — Теперь, когда я продвинулась дальше, я поняла, что ты был прав насчёт темпорального сдвига, вызывающего рост энтропии в логарифмической прогрессии. Продолжать работу в этом направлении не только опасно, но и безнравственно. — Она замолчала, лёгкая краска залила резкие линии её скул. 
  
— Что? Нет, правда, скажи мне. Я действительно хочу знать.

— Ты подумаешь… это звучит сверхъестественно, если не по-средневековому.

— Когда я познакомился с тобой двадцать лет назад, я думал, что наука это единственная стоящая вещь в мире, — ответил Шерлок. —  Теперь я узнал больше. Поверь, я не стану смеяться.

— То, чем я занимаюсь, стабилизация энтропии, — медленно проговорила Тревор. — Я стала видеть это в более широком контексте. Энтропия была всегда, и всегда царил хаос. Для вселенной естественен рост энтропии. Но раз уже есть хаос, есть и порядок, понимаешь? Я начала видеть связь между ними. Если я смогу стабилизировать энтропию, тогда я смогу препятствовать хаосу. — С этими словами она поставила бокал и поочерёдно взмахнула обеими руками. — Путешествие во времени было эгоистичным. Я хотела его для собственных интересов. И тот инвестор тоже преследовал свои интересы. Я притворялась, что не замечала, но я всё видела. — Она сложила руки, пристально глядя на Шерлока. — Ты показал мне лучший путь. — Она изогнула губы в лёгкой ироничной полуулыбке, забавляясь своими следующими словами. — Быть на стороне ангелов, как и ты.

Шерлок молчал и крутил ножку бокала, глядя на уличные огни. Тревор была ближе к правде, чем представляла, хотя, он думал, что в глубине души она всё это время осознавала, кем был Мориарти на самом деле, даже если и не понимала степень опасности. Шерлок просто предложил подходящую альтернативу в правильное время. И всё же, на стороне ангелов… это про него? Определённо про Джона. Шерлок обнаружил, что ему нравится эта идея. Крошечная часть — та, которая не возражала, когда Джон заставлял его смотреть все эти фильмы — была согласна, что он и Джон сражаются с силами зла, наподобие Мстителям. Он сохранил вселенную Марвел, в конце концов, даже если никто кроме него не узнает об этом.

Внезапно Шерлока пронзило озарение, и он поднял глаза.

— Тревор?

— Хмм?

— Куда бы ты отправилась? Вернее, в когда?

Теперь она вспыхнула до кончиков ушей.

— О, нет. Ты будешь смеяться.

— Если бы ты осуществила тот проект, я бы всё отдал, чтобы вернуться в девятнадцатый век и стать пиратом, — без тени иронии сказал он.

— Ох… хорошо. Я не хотела возвращаться в прошлое, я хотела в будущее. Помнишь, когда твой друг спросил о «Стар Треке»? Что ж, я смотрела «Стар Трек». Вот чего я хотела. Того будущего, с решёнными земными проблемами, искать новую жизнь и новые цивилизации.

— Ты считала, что тебе это подойдёт, — тихо произнёс Шерлок.

Она отвела глаза в сторону.

— В детстве у меня было любительское радио. Я посылала передачи, потому что думала, что «Энтерпрайз» получит моё сообщение в будущем и вернётся в прошлое за мной. Когда я училась в школе, я иногда притворялась, что меня похитили клингоны и подвергли пыткам.

Шерлок рассмеялся, и быстро сказал, когда она посмотрела на него:

— Я смеюсь не над тобой. Хотел бы я до такого додуматься.

Наконец она улыбнулась.

— Что ж, меня, конечно, удочерил мистер Спок. Он обучил меня вулканским техникам контроля над разумом.

— Я правда сожалею, что не знал этих фильмов, — произнёс он немного печально. — Упущенная молодость. Я открыл «Стар Трек» только с Джоном.    
                
— Что ж, — сказала она, глядя в сторону и снова поднимая бокал. —  Всё равно в итоге сериал помог. Потому что, как только я осознала потенциал, который у меня был, я поняла, что у меня есть возможность создать такое будущее, а не просто мечтать о нём.

— Тревор, — встрепенулся Шерлок. —  Какие у тебя планы на вечер?

— Буду писать исследование. А что?

— Хочешь пойти со мной на ужин? Потому что мой брат должен был вернуться сейчас в гостиницу, и я бы очень хотел, чтобы ты с ним познакомилась.    
  


Шерлок после того, как оставил Тревор и Майкрофта наедине, несколько часов просидел, уставившись невидящим взором в окно в номере. Он осторожно перебирал выцветающие воспоминания, аккуратно подшивал их в папки, а затем прятал их в маленький шкаф в своих чертогах разума, помещая его за скрытую панель и опасливо запирая. Он в самом деле больше не хотел их снова видеть. Затем он погрузился в размышления о разговоре с Тревор. Шерлок так глубоко ушёл в себя, что даже не услышал, что пришёл Джон, пока тот не взобрался ему прямо на колени.

— Ты, — сказал Шерлок, когда Джон неряшливо поцеловал его, — пьян.

— Ага, — ответил Джон. Он уселся Шерлоку на бёдра, а теперь пытался потереться об него, не опираясь Шерлоку на грудь. — Я выпил много пива. Мммм, ты так хорошо пахнешь. —  Наконец ему удалось более-менее пристроить свой пах к паху Шерлока, и он застонал. Шерлок понял, что быть вырванным из философских размышлений своим пьяным и любвеобильным другом не так уж раздражающе, как он ожидал.  

— Не думаю, что я смогу, ээ, взять на себя слишком много…

— Я и не хочу этого, — сказал Джон, копошась с пуговицами на его рубашке. Шерлок видел, что, похоже, это безнадёжная затея. —  Вернер… после пары, ладно, после огромного количества, стал спрашивать, ну знаешь, как это бывает, как мы определились, не больно ли это, и я сказал ему… — Брови Шерлока взмыли вверх. — Не именно о твоём, но о том, как хорошо ощущается классный длинный член, не очень толстый, и чем больше я об этом думал, тем больше хотел…

— Ты рассказал швейцарскому агенту о том, как сильно мечтаешь о моём члене в своей заднице.

— Дааа, — ответил Джон, блаженно улыбаясь. Он отступился от пуговиц, предпочтя массировать соски Шерлока большими пальцами сквозь ткань с изящной осторожностью пьяного в стельку, и Шерлок мгновенно пришёл к заключению, что в конце концов он уже достаточно восстановился для секса. — Этот член, прямо здесь, идеальная красота, боже, я соскучился по нему… — Он скользнул рукой в пижамные штаны Шерлока, и глубокие философские размышления тут же улетучились на весь остаток ночи.          



Спустя несколько дней Шерлок вернулся в больницу, где ему сняли швы и дали зелёный свет на возвращение домой, хотя и посоветовали отказаться по возможности от перелётов. Майкрофту понадобилось чуть больше времени, чтобы получить благословение правительства Швейцарии —  несмотря на смягчающие обстоятельства, полиция не порадовалась, что Джон убил двоих, а затем покинул место преступления на вертолёте. Так что им наконец удалось увидеть Цветочные часы, как и кучу одинаково скучных достопримечательностей, которых Шерлок незамедлительно удалил. Слава богу, у него было ранение, и оно служило отличным оправданием, когда он сбегал обратно в отель.

— Разве Женева не прекрасна? —  радостно воскликнул Джон, собирая вещи в день, когда им наконец-то разрешили выезд. Он пытался спрятать большой пакет, который принёс из района часовщиков днём раньше. — Может нам стоит поехать сюда в наш следующий отпуск.

Шерлок застонал.

— Швейцария — скучнейшее место на земле. Единственное, что здесь можно порекомендовать, — это шоколад.

— Шоколад! — Джон подскочил как чёртик из табакерки. — Вот дерьмо! Мы забыли купить шоколад!
      
Конечно, им пришлось поторопиться, чтобы успеть на станцию вовремя, пока Джон рыскал по магазинам, скупая все находящиеся в поле зрения сладости по завышенным ценам, чтобы привезти их миссис Хадсон, Молли и Лестрейду, а Шерлок стоял с багажом. Он уже стал думать, что придётся самостоятельно затаскивать чемоданы в поезд, есть у него дыра в груди или нет, как появился Джон, задыхаясь и сжимая в руке огромный пакет.

— Я возьму этот, а ты возьми на колёсиках… нет, другой, который легче.
 
Они успели на поезд секунда в секунду. По счастью в нём было мало народа —  школы не откроются ещё месяц —  и им удалось занять места почти в пустом вагоне. 

Шерлок уселся у окна и заёрзал.

— Ты в порядке? — спросил Джон немного погодя, когда решил несколько судоку. — Обычно ты уже спишь в это время, а сейчас егозишь как ненормальный. Тебе больно?

— Думаю, нам нужно пожениться, — внезапно заявил Шерлок.

— Ладно, — отозвался Джон. Он даже не оторвал глаз от страницы.

Шерлок пришёл в полное замешательство.

— Ладно? Это всё? «Ладно»?

— Ну, да. Конечно, я выйду за тебя. Я бы сделал предложение сто лет назад, если бы только знал, что ты заинтересован, и уж поверь мне, я бы справился гораздо лучше.

— Ты всё ещё можешь. Это было… заявление о намерениях. Ты можешь сделать настоящее предложение, если хочешь. —  Шерлок на секунду задумался, а затем добавил: — При условии, что я выберу кольца.   

Джон улыбнулся ему, глядя влюблёнными глазами.

— Думаю, меня это устраивает. У тебя есть какие-то соображения о свадьбе? Просто распишемся в загсе, или устроим церемонию? Сад твоих родителей отлично подойдёт.

— Я хочу выйти замуж в церкви. Неважно в какой, мне правда плевать, хотя Майкрофт говорит, что даже он не может заставить католическую церковь поженить нас. Англиканская церковь, возможно.

Вот это привлекло внимание Джона. У него аж челюсть отвисла.

— Церковь? Ты шутишь? Ты же совершенно не религиозен. 

— Разумеется, нет. Религия — это глупость. Как и брак, очевидно, я имею в виду, что нет никакой подлинной ценности во всём этом.

Джон пристально посмотрел на него.

— Но для тебя смысл есть? Потому что с такой точки зрения его не так уж много.  

— Я уже знаю, что буду предан тебе до самой смерти. Если мы пойдём в загс, тогда мы просто получим законное свидетельство того, что уже итак знаем. — Шерлок осознал, что взбудоражился и положил руки обратно на колени. Хаос и порядок. Энтропия и сторона ангелов. Всё это звучало так осмысленно, когда говорила Тревор, но сейчас он понял, что не может облечь чувства в слова. — Я хочу таинства, даже если и не верю в него. Хочу произнести слова, существующие сотни лет, хочу…

— Ты хочешь, чтобы мы принесли друг другу клятвы перед глазами бога и людей. — Джон улыбался, но его глаза оставались серьёзными. — Ты и я, отныне и навсегда, вовеки веков, аминь. Я понял, я согласен. — Он обхватил руку Шерлока ладонями и поцеловал костяшки, всё ещё с нежностью улыбаясь. — Думаю, это прекрасно. Хорошо, тогда давай сделаем всё правильно, да? Цветы, гимны, прелестные детишки —  можем взять внучатых племянников миссис Хадсон  — твоя мама в колоссальной шляпе…

— …Майкрофт в парадном костюме…

— … боже, Гарри в платье, торт, шампанское, все наши знакомые, ну, кроме, разве что, Уиггинса.

— Определённо кроме Уиггинса.

— И изысканные стильные кольца, — Джон потёр большим пальцем безымянный палец Шерлока и снова поцеловал его руку.

Шерлок откинулся назад.

— Простые, но изящные.    
        
— Тогда решено. — Джон отпустил руку Шерлока и тоже откинулся назад, сияя от удовольствия. — Мы назначим дату, когда вернёмся домой. Господи, пожалуйста, скажи, что я не должен просить твоей руки у Майкрофта.

Шерлок фыркнул.

— Я не принадлежу Майкрофту. Однако будет неплохо, если ты попросишь моей руки у Мамули.

Джон побледнел.

— Мне надо выпить.

Шерлок завернулся в пальто и удобно устроился, его переполняло счастье и удовольствие. В мире установилось равновесие. Они с Джоном поженятся. Они состарятся вместе: сценарий, на который он и не смел надеяться, пока Мориарти стоял у них на пути. Будут шерстяные носочки и овсянка, секс, расследования и опасность, отпуска, Рождества, выбор простых-но-изящных колец. Часы с кукушкой с водопадом Рейхенбаха, о которых, как думал Джон, он не знал, украшение их каминной полки с графином для виски, Книгой Мормона и уродливой скульптурой Питера Риколетти. Джон. Лучистая улыбка Джона, его любящие руки, его сила и тепло сбоку от Шерлока. Джон. Отныне и навсегда, вовеки веков, аминь. В тепле и безопасности на месте рядом с Джоном Шерлок уснул. И когда он спал, то ему снился только Джон.      








От Chryse:
У меня было два главных источника вдохновения для этого фика, но сначала я расскажу предысторию. Видите ли, детки, в моё время не было интернета, и фанфики в том виде, в котором мы их знаем сейчас, не существовали. Были фанзины, но их было трудно достать (особенно если ты ребёнок, которому надо уговорить родителей сопроводить тебя на конвенцию). Я была настоящей фанаткой «Стар Трека», и всё, чем мы довольствовались, это официальные издания в мягкой обложке от «Pocket Book», которые приходили примерно раз в месяц. Я жила в Хьюстоне, в районе, в котором в те времена все работали в НАСА, и даже по тем высоким меркам своего окружения я считалась грандиозной задроткой. Так что я проводила большинство безумно жарких летних месяцев восьмидесятых в одиночестве в своей комнате, скрючившись на ковре во весь пол, за окном стрекотали цикады, почти перекрывая бесконечный гул кондиционера, и одержимо перечитывала свою коллекцию. (Я до сих пор могу цитировать по памяти свои любимые книги, как какой-нибудь гикнутый гомеровский бард). Самым лучшим произведением среди всех был «Эффект энтропии» Вонды Н. Макинтайр, и из её книги я взяла основу, на которой держится вся эта история, имя Иэна Брейтуэйта и обращение Тревор к Шерлоку в первой главе («Для меня больше, чем для вас»). Одна из самых удивительных вещей при публикации «Реки» — это слышать от многих, кто читали эту книгу, что они узнали отсылки, или насладились воспоминаниями о Стар Треке. Как прекрасно спустя многие годы оказаться в столь славной компании. Долгих вам лет и процветания.             

Изощрённая метафора того, как Шерлок переживал свою жизнь почти не помня то, что он сделал раньше, взята из восхитительной книги Кейт Аткинсон «Жизнь после жизни», которую я горячо рекомендую.

    Комментарий к Глава 23. Река
    Дорогие доплывшие со мной до конца! Спасибо, что были со мной всё это время, поддерживали меня своими отзывами, помогали правками в ПБ ^___^ За это время (а начала я в конце августа) для меня прошла целая жизнь! 

А ещё здесь я обрела новых подруг и радостно с ними деградировала)))

Большое спасибо моей бете osaka_mari - ты моя путеводная звезда в мире русского языка и фанфиков. Спасибо, дорогая, тебе за поддержку и наши полуночные разговоры почтенных матерей)))) Торжественно награждаю тебя орденом Джонлока 1-й степени: http://vfl.ru/fotos/b341b65619570108.html

queer jerky quiz, спасибо, сис, что ускорила процесс выкладки и помогла с последней частью последней главы *___*

Милые мои коллежанки и читательницы, так случилось, что я теперь стала очень-очень занята в реале, и теперь мои переводы будут выходить реже. Но я не бросаю наш чудесный фЕндом, потому что Джонлок и я вместе отныне и навсегда, вовеки веков, аминь.

