***********************************************************************************************
Отблески.
https://ficbook.net/readfic/5931352
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Лунный дождь. (https://ficbook.net/authors/1526483)

Беты (редакторы): Blue Cornflower
Фэндом: Звездный путь: Перезагрузка (Стартрек)Персонажи: Джим/Спок, остальные мельком

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Флафф, Мистика, Даркфик, Ужасы, AUПредупреждения: OOC, Насилие, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  68 страниц
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
Таинственное поместье, в котором поселилось нечто настолько страшное, что люди боятся говорить о нем даже шепотом. Джим - экстрасенс и Спок - иллюзионист, гипнотизер, начисто отрицающий проявления всего сверхъестественного. К таким как Кирк Спок не испытывает ничего, кроме презрения. Но жизнь вносит свои коррективы и приходится поверить в то, что отрицал всю свою сознательную жизнь.
И только тьма будет идти с ними рука об руку.

Посвящение:
Всем моим любимым читателям) Спасибо за то, что остаетесь рядом со мной)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ну вы знаете, да? Тапочки и прочее)Х

И прошу, не бейте сильно, если долго не будет проды. Реал, чтоб его.

========== Встреча. ==========

Я не верю в призраков — они верят в меня.
                                                         Готика ©

Нет, мертвые не умерли для нас!
Есть старое шотландское преданье,
Что тени их, незримые для глаз,
В полночный час к нам ходят на свиданье,
Что пыльных арф, висящих на стенах,
Таинственно касаются их руки,
И пробуждают в дремлющих струнах
Печальные и сладостные звуки.
Мы сказками предания зовем,
Мы глухи днем, мы дня не понимаем;
Но в сумраке мы сказками живем
И тишине доверчиво внимаем.
Мы в призраки не верим; но и нас
Томит любовь, томит тоска разлуки…
Я им внимал, я слышал их не раз,
Те грустные и сладостные звуки!
            Иван Алексеевич Бунин ©

Глава 1.
Джим ненавидел темное время суток. Ни таинственное мерцание созвездий, ни лунная дорожка, окрашивающая воды океана в серебристый цвет, не вызывали в нем восторга и нежного трепета. Единственной эмоцией был страх. Огромный и всепоглощающий. Темнота была временем, когда приходили они, различные сущности, редко когда дружелюбные. Сердце сковывали ледяные тиски, и душа, в прямом смысле этого слова, «уходила в пятки».
 В детстве Тиберий достаточно часто широко раскрытыми глазенками вглядывался в окружающую его тьму и прислушивался к малейшим шорохам. Иногда ночь была тихой и спокойной, и Джим мог хоть немного поспать. Это было большой редкостью. В основном же, его постоянными спутниками были призраки, мертвецы или же различные порождения чьей-то больной фантазии. А может и нет. Даже став взрослым и изучив кучу эзотерической литературы, Кирк не мог с уверенностью утверждать, откуда могло появиться то или иное создание.
После пары визитов к психиатрам Тиберий понял, что об этом не следует распространяться. Что не нужно говорить маме и папе о том, что он может видеть давно умершую бабушку и даже разговаривать с ней, что в его шкафу живет реальное чудовище, которое только и ждет, чтобы Джимми потерял бдительность и подпустил его поближе, и что подкроватного монстра можно задобрить лакричными леденцами. А уж предметы, принадлежащие другим людям, иногда могли поведать настолько кошмарные истории, что волосы вставали дыбом от боли и адских мук, пережитых другими людьми.
Родители же любой шум объясняли тем, что дом дает усадку. Передвижения предметов — землетрясениями. Царапины и борозды на дверях и стенах — нашествием диких животных из леса. На все у них был логичный и обоснованный ответ. Просить у них помощи было бесполезно.
 Только к восемнадцати годам Кирк научился методом проб и ошибок контролировать различные сверхъестественные проявления и не поддаваться страху. К этому же возрасту отпала необходимость ходить в джинсах и свитерах с высоким воротом даже в жару, скрывая различные повреждения, причиняемые ему тварями. Мама продолжала утверждать, что Джим сам калечит себя во сне и продолжала таскать его по различным специалистам. На приемах у врачей Тиберий говорил то, что они хотят слышать, а огромную кучу таблеток смывал в раковину. Блондин давно уже понял, что любое лечение бесполезно.
Сейчас ему было двадцать восемь. Но сбежать от происходящего и жить нормальной жизнью у Джеймса так и не получилось. Да и сложно найти адекватную работу, когда постоянно видишь что-то странное — теперь уже и днем. Или же выслушиваешь бесконечные просьбы о помощи от душ, застрявших между мирами. Видимо, с возрастом его сила возросла, добавив проблем на блондинистую голову Тиберия.
Два года беспробудного пьянства и работа официантом, открытие эзотерического салона — это было потерянное время. Джим до сих пор об этом сожалел.
 Впрочем, салон пользовался успехом до тех самых пор, пока некий Спок Грейсон — знаменитейший иллюзионист — не написал пару разгромных статей, обличающих экстрасенсов, предсказателей и колдунов. Не то, чтобы люди перестали пользоваться его услугами, скорее сам Кирк задумался о том, как бы использовать свое умение в другой сфере. Узнавать у умерших, где они спрятали деньги или ценные бумаги вызывало невыносимое отвращение. Ровно как и изгнание различных тварей из домов и квартир. Даже став довольно популярным в своих кругах, Тиберий бросил это занятие, как только представилась возможность.
Джеймс отпил крепкий кофе из кружки и устало потер виски. С трудом отогнав неожиданно одолевшие его воспоминания, Кирк уставился на груду папок у себя на столе и обреченно вздохнул. Тиберий ненавидел писать отчеты. Это было единственным недостатком его нынешней работы — агент ФБР, профайлер, консультант по составлению психофизического профиля серийных убийц. Кто сказал, что люди «не от мира сего», как их любили называть, ни на что не способны? Правда, в академию ФБР блондин поступил только со второго раза и то по протекции старого друга их семьи — Кристофера Пайка. Но это все мелочи. Ведь Джим закончил учебное заведение с отличием и практически без проблем сумел влиться в команду. Даже если здесь и были скептики, их количество значительно уменьшилось после поимки Потрошителя, одного из самых кровавых маньяков последнего десятилетия. Кирка с его даром принимали как должное, и не ковырялись в душе грязными пальцами. Это Тиберий очень ценил.
Понимая, что вновь думает совершенно не о том, Кирк фыркнул и раскрыл первую папку. Именно эти треклятые документы отделяли Джима от долгожданного отпуска, во время которого он решил погреться на пляжах Майами, не думая совершенно ни о чем. Иногда, даже просто отвлечься было весьма полезно. Тем более, последний отпуск у Джима был… Он уже и не помнил, когда. Очень-очень давно.
Не без помощи пары коллег женского пола, все это время безуспешно строивших Тиберию глазки, он уже к пяти часам вечера разобрался с документами.
 С громким воплем:
 — Добби свободен! — и размахивая портфелем с ноутбуком, Кирк выскочил на улицу, совершенно не обратив внимания на стоящего в дверях мертвеца. Тот весьма недобро посмотрел вслед молодому человеку и что-то пробурчал, заставив проходившую мимо парочку недоуменно оглядеться по сторонам.
Садясь в машину и запуская двигатель, Тиберий невольно бросил взгляд на вход в Бюро. Заметив сущность, сверлившую его злобным взглядом, он поежился, но возвращаться не стал. Разбираться с мертвяком не было ни сил, ни желания. И только когда он поднимался на лифте к себе домой, Джим понял, что зря тогда уехал. Появилось ощущение какой-то незавершенности, тут же сменившееся предчувствием грядущей беды. Слабым — но все же. Но оно тут же ушло, задавленное радостью при виде билета на самолет. Серфинг, пляж и теплый-теплый океан. А предчувствия… Они не всегда сбывались, поэтому Тиберий решил положить на все это большой болт. К тому же, отдых он однозначно заслужил.
Разогрев пару гамбургеров с картошкой фри, Джим налил себе огромную кружку с кофе и пошел в гостиную. Шуганув с дивана какое-то странное облако, он подозрительно оглядел мягкую обивку и осторожно сел, памятуя о том, как однажды с размаху плюхнулся на какую-то сущность с кучей иголок — о да, некоторые создания были вполне себе материальными — и потом месяц спал на животе или левом боку. Есть приходилось стоя. А взгляды, которые бросали друг на друга врачи больницы, вытаскивая острые иглы из пятой точки и их тихое хмыканье, Джим не забыл до сих пор.
Доев, Кирк завернулся в плед и прикрыл глаза, решив немного подремать. Сил идти в спальню не было совершенно. Его планы нарушил невесть откуда взявшийся огромный черный дог. Пес начал топтаться по ногам, пытаясь улечься в компактный клубок.
— Ну и зараза ты, Мист, — беззлобно проворчал Тиберий, понимая, что с девяностокилограммовым монстром в ногах спать совершенно невозможно. Самое интересное, что хвостатый засранец, когда хотел, мог совершенно ничего не весить. Кинув в собаку декоративную подушку, Джим недоуменно фыркнул. Подушка пролетела сквозь дога, бесславно закончив свой путь в одном из затянутых паутиной углов. Это было странно. Обычно Мист был вполне материален. По крайней мере, когда Кирк был один в квартире.
Решив не заморачиваться с настроением призрачной собаки, Тиберий потопал в душ. В конце концов, у всех бывает. Даже у догов.
Не то, чтобы Джим планировал заводить домашних животных, особенно таких странных, но пес увязался за ним во время прогулки в парке. Тиберий его пожалел. Почему, он и сам не знал. Но пес прижился и решительно не хотел никуда уходить.
 К тому же, несомненным плюсом было то, что Миста не нужно было кормить, с ним не нужно было гулять. Да и незваные гости мгновенно ретировались, услышав цокот когтей по паркету и странное шебуршание. Недоуменно оглядываясь по сторонам, они отступали в сторону входной двери, крестясь и читая молитвы. А после звонили и говорили, что Джиму нужно переехать из «плохой» квартиры, вызывая у последнего приступы истерического смеха. Чтобы подобное прекратилось, Кирку, по меньшей мере, нужно было бы застрелиться самому.
Раздавшийся телефонный звонок заставил Тиберия выругаться в голос. Как правило, поздние вызовы не предвещали совершенно ничего хорошего. Завернувшись в полотенце, он понесся на кухню, искренне надеясь, что это просто реклама, или социологический опрос, или… Да что угодно, лишь бы не Кристофер Пайк. Подавив малодушное желание выбросить мобильник в окно, Джим обреченно ответил.
После часа разговора Кирк уныло протопал в гостиную и плюхнулся-таки на диван. Честно говоря, ему было на все наплевать. А больная задница вполне могла бы стать уважительной причиной для отказа Пайку. Жаль, что на этот раз никаких странных тварей там не было.
Больше всего Джима взбесило то, что вместо долгожданного отпуска ему теперь предстояло тащиться в сырую и промозглую Англию. Но отказать Крису Тиберий не мог. Мало того, что Джим был многим ему обязан, так еще Пайк чуть ли не слезно просил о помощи.
Собрав вещи и распечатав электронный билет, Тиберий тоскливым взглядом окинул комнату. Уезжать категорически не хотелось.
— Не скучай без меня, — печально выдал он, почесав Миста за ухом. — И следи за порядком.
Тот согласно кивнул, весьма злобно оскалившись.
 Уже садясь в такси, блондин услышал тоскливый вой немецкого дога, пробравший его до самой печенки. Испарившееся было предчувствие надвигающейся беды появилось вновь, усиленное в разы.
«Не езди туда» — вдруг четко раздалось у Кирка в голове. — «Будет очень плохо».
Джим только пожал плечами. Если бы у него была возможность отказаться, то он бы обязательно ей воспользовался. Честно говоря, если бы у него был выбор, он бы предпочел вообще не появляться на свет. Но, увы.
Весь перелет Тиберий изучал материалы и приглашение, переданные ему Пайком в аэропорту. Все выглядело очень и очень странно. Наследник одного из стариннейших в Англии поместий, «Даунфоллс», приглашал знаменитых экстрасенсов, парапсихологов и иже с ними, провести три недели в доме и предлагал за это феерическую плату — двести тысяч долларов. Каждому. Якобы для того, чтобы доказать, что его родовое гнездо не представляет никакой опасности для проживания. Честно говоря, Джим даже представить себе не мог, каким образом Кристоферу удалось выцепить приглашение именно для него. С другой стороны, учитывая, что одним из приглашенных оказался приемный сын Криса — Павел, тут же умотавший раскрывать тайны старинного дома, это было неудивительно. Ради неугомонного детеныша Пайк бы и не такое провернул.
Вздохнув, Кирк уставился в иллюминатор, анализируя и раскладывая по полочкам полученные сведения.
Наследник, Эрнест Томпсон, более десяти лет назад выставил поместье на продажу. Но за все это время не было ни одного звонка от покупателей. Людей пугала не цена, а дурная слава, закрепившаяся за родовым гнездом Томпсонов. С момента сноса старинного дома и постройки нового прошло сто лет. Именно с этого и началась череда леденящих кровь событий. Жуткие убийства, жестокие расправы над близкими, пропажа целых семей или отдельных людей. Дети часто умирали во младенчестве. Многие рождались с уродствами, не совместимыми с жизнью. Джим содрогнулся при виде нескольких фотографий. Это было… Омерзительно. Другого слова подобрать было нельзя.
В девяностые годы в особняке был открыт пансион для девочек с позволения хозяйки дома — Эллен Томпсон. В живых не осталось ни одной из тридцати воспитанниц. Все были жестоко убиты. Тела нашли в подвале, подвешенными на крюки. Кожа была срезана. Следствие установило, что когда снимали кожу, некоторые из девочек были живы и оставались в сознании. Дело так и не было раскрыто, собственно, как и большинство преступлений, произошедших в особняке.
После этого дом полностью отреставрировали и перестроили. Но убийства не прекратились. Последними жертвами стала семья Морлоу, в недобрый час снявшая особняк для проживания. Их нашли размазанными по потолку в бальном зале особняка. После этого жить там уже никто не рисковал. Возможно, что были приезжие из других стран или отдаленных регионов Англии, куда не дошли слухи, но данных об этом не было никаких. Дом значился во всей реестрах как «проклятый».
Джим попросил у проходящей мимо стюардессы виски. Без дозы алкоголя все это было довольно сложно принять, а еще сложнее — признать, что произошедшее было реальностью. Но, по крайней мере, стала понятна мотивация хозяина поместья. Опровержение, выданное ими, позволит без проблем продать дом и участок. «Если, конечно, мы выживем», — мрачно подумал Тиберий, делая первый глоток.
Впрочем, его первоочередной задачей было вытащить оттуда Павла. Все остальное было не важно. Хотя, мысль о том, что двести тысяч долларов заполучить было бы весьма неплохо, все-таки промелькнула. Но Джим не придал этому особого значения. Деньги никогда не были его самоцелью. Оправдать доверие Пайка было важнее.
Утомительный перелет наконец-то подошел к концу. Жаль, что поместье было далеко от аэропорта. Еще часа три пути. Кристофер отказался от провожатого, забронировав Тиберию автомобиль. Мотивировал он это тем, что пусть и прокатная, но машина не помешает. На всякий случай. Тут Джим был с ним безоговорочно согласен. Вполне возможно, что придется быстро делать ноги. Тем более, что Павел и двое его друзей воспользовались услугами помощника по хозяйству, проживающего в гостевом домике поместья.
Забрав свой «Лэнд Ровер» Тиберий двинулся в путь. Честно говоря, усталость была такой, что Кирк чуть ли не засыпал за рулем. Спасал только крепкий кофе, покупаемый им в придорожных кафе. Местные жители, охочие до различных новостей, узнав, куда же именно направляется симпатичный блондин, тут же испарялись, кидая на Джима весьма сочувственные взгляды. С безопасного расстояния. Впрочем, Тиберий не мог их винить, учитывая историю «Даунфоллса».
В небольшом продуктовом магазинчике, куда Кирк заехал за выпивкой, пожилой кассир подарил ему старинный индейский оберег. Джим отнекивался до тех пор, пока не увидел выражение лица старика. Тот смотрел на блондина так, как будто тот уже был мертв. Это заставило замолчать и принять подарок. Сжав оберег в ладони и, ощутив ровное тепло, исходящее от него, Джим благодарно кивнул.
— Храни тебя бог, сынок, — услышал Тиберий, уже выходя из магазина.
Навигатор потерял связь со спутником практически на самом подъезде к поместью, однако Джима это огорчило не сильно. Дорога была только одна. Куда больше его беспокоила другая странность. С самого прилета и на протяжении всего времени он ни разу не встретил ни мертвецов, ни… Ничего. Это вызывало крайнее недоумение. Обычно хоть один, но в течение часа попадался. А то и целая куча. А тут не было даже элементарных сгустков протоплазмы, встречаемых Кирком повсеместно. Но долго размышлять об этом не пришлось. Дорога стала немного шире и через пару минут перед Тиберием предстали огромные кованые ворота. В высоту они были метра три, не меньше.
Мигнул огонек видеокамеры, висевшей сбоку, и медленно, с душераздирающим скрипом створки начали открываться.
«Беги отсюда, пока не поздно», — вновь раздался в его голове четкий голос. — «Беги, Джеймс!»
— Уже поздно, — обреченно пробормотал Тиберий, заезжая внутрь. — Да и бессмысленно это делать без Павла.
Ворота закрылись, и Джиму показалось, что мир, с его солнечным светом, смехом и теплом остался позади, а тут его ждет только страх, боль и безнадега.
Поместье было довольно мрачным. Темные, гротескно изогнутые стволы деревьев, хаотично растущие по всему участку, нагоняли тоску и уныние. Пожухлая газонная трава и видневшийся неподалеку прудик, весь заросший тиной, тоже не прибавляли оптимизма. А темно-бордовые, с отливом в черный, розы, раскинувшиеся вдоль дороги, вообще навевали мысли о человеческих жертвоприношениях.
«Я бы сошел тут с ума даже без всяких странных событий», — подумал Кирк, ставя машину рядом с парадным входом в дом. Собственно, особняк тоже не был шедевром архитектурного дизайна. Огромная серая коробка, обвитая плющом и покрытая плесенью.
 Угадать же принцип, по которому в особняке делали оконные проемы, было вообще не реально. Судя по их расположению — некоторые комнаты были вообще без окон.
Плюнув, Джим достал из багажника сумки. От всего увиденного у него сильно разболелась голова. Подумав, что ему не помешает пара часов сна, Кирк поднялся на крыльцо и решительно постучал.
Через пару минут дверь распахнулась, явив его взору высокого худощавого мужчину в высоком цилиндре и длинном, черном плаще, практически до пола.
— Я Эрнест Томпсон, владелец дома, — представился мужчина. — Добро пожаловать, мистер Кирк! Вы последний из гостей. Идемте, я представлю вас остальным, после чего вы сможете отдохнуть.
Джим кивнул и пошел следом за Эрнестом. Что-то во всей этой ситуации его очень настораживало, вот только что? Пока Кирк не мог этого уловить. Прислушиваясь, он попытался уловить ауру дома. Но все было бесполезно. Эфир был глух и безжизнен.
 Оставив вещи на указанной Томпсоном лавочке, Джим зашел следом за ним в огромную гостиную. За широким деревянным столом, заставленным разнообразными блюдами, весело переговаривалась группа людей. И только темноволосый человек с аристократическим профилем тихо сидел в сторонке, с совершенно невозмутимым видом попивая кофе и листая огромную книгу. В нем Тиберий с ужасом узнал Спока Грейсона, автора разгромных статей о парапсихологии.
В свое время ему довелась сомнительная честь пару раз встретить данного субъекта на форумах парапсихологов в Айове. И после каждой беседы с остроухим — да, у брюнета оказались уши весьма странной формы — то ли пластика, то ли травма, кто знает — у Джима еще неделю дергался правый глаз. Парень оказался потрясающим сукиным сыном, на сто процентов уверенным в своей правоте. Самой запоминающейся фразой было то, что такие, как Тиберий внушают людям ложную надежду, заставляя верить в то, чего на самом деле не существует.
Отвлекшись, Кирк споткнулся о валявшийся на полу тапок и, чтобы удержать равновесие, вцепился в руку хозяина дома. Пальцы невольно скользнули по ладони Томпсона, и Кирк почувствовал адскую боль, заполнившую все его тело.
— Ты не человек… Кто ты? — выдавил из себя Джеймс, оседая на пол.
— Не имеет значения, — услышал он сквозь пелену, застилающую разум. — Это не имеет значения.
Тиберий чувствовал, как его поднимают на руки, слышал встревоженные голоса. Знал, что ему на лоб положили повязку, смоченную холодной водой. Но все это он ощущал как бы со стороны. Куда больше его интересовал вопрос о том, как бы выбраться из липкого, вязкого месива, окутывавшего его разум. Такое Кирк еще не встречал. Как дать отпор абсолютной тьме, к которой он приближался, ведомый таинственным некто. Некто крепко сжимал руку человека, не давая вырваться. Джим четко знал, что как только он достигнет предела, то уже не вернется обратно, никогда.
Сконцентрировавшись и старательно игнорируя боль, Кирк представил себя в своей комнате, залитой светом. Как непоседливый солнечный зайчик скользит по его щеке, увлекая Тиберия за собой, не давая погрязнуть в хаосе.
Постепенно становилось легче. Зло отступало, шаг за шагом сдавая свои позиции. Джим чувствовал тепло амулета, висевшего на шее, жар от оберега в кармане — реальные вещи, за которые можно было зацепиться, чтобы вернуться.
— Мы еще доберемся до тебя, — раздался насмешливый шепот, и Кирка выдернуло в реальный мир.
Резко сев, Джим зашелся в приступе лающего кашля, пытаясь дрожащей рукой подцепить протягиваемый ему стакан с водой.
— Тише, тише, — раздался спокойный голос.
Кирк почувствовал, как ему в губы ткнулся стакан, и сделал пару судорожных глотков. Тут же воду убрали, не обращая совершенно никакого внимания на протестующее мычание Тиберия. Странная и весьма омерзительная на вкус субстанция, мгновенно влитая ему в рот, свела кашель на нет. Джим облегченно вздохнул, решив, что не будет убивать человека, давшего ему это.
— Ну что, мистер Кирк, — внезапно раздался ехидный голос. — Увидели паучка на стене и хлопнулись в обморок? Как воспитанница института благородных девиц? Или будете утверждать, что видели призрака? И испугались именно его?
Джим скривился так, как будто его заставили съесть целый лимон. Спок, чтоб его разорвало.
 Бегло пробежавшись взглядом по встревоженным лицам стоявших вокруг людей, Кирк пристально посмотрел остроухому в глаза.
— Здесь нет призраков, мистер Грейсон, — твердо заявил он, поднимаясь и все так же пристально смотря оппоненту в глаза. — И никогда не было.
Почувствовав, как его поддерживает чья-то сильная рука, помогая встать, Тиберий благодарно улыбнулся.
— И что же здесь есть? — растерянно спросил Спок, видимо, не ожидавший такого ответа.
— Зло! Абсолютное зло! Что-то настолько древнее и темное, чему нет даже названия!
Джим подошел к столу и сделал огромный глоток бренди прямо из бутылки.
— И если мы не уберемся отсюда немедленно, то будет очень плохо, — категорически заявил он, ставя бутылку обратно на стол.

========== Немного о шоколадных кроликах. ==========

В гостиной стало очень-очень тихо. Кирк буквально кожей чувствовал, как присутствующие рассматривают плюсы и минусы его предложения. Вот только Тиберий был уверен, что даже если и поверили, то вряд ли послушают. У каждого из присутствующих были свои причины для того, чтобы остаться.
— Мы никуда не уедем, — категорически заявил Павел. — Не воспользоваться такой возможностью просто глупо.
— Когда ты мертв, деньги уже не нужны, — устало возразил Тиберий. 
— Дело не только в деньгах, — тепло улыбнулся паренек. — Хотя и они не будут лишними. Просто для нас это прекрасная возможность доказать, что сверхъестественное существует.
— В человеческих пороках нет ничего сверхъестественного, — отрезал Грейсон. — Все эти преступления совершили люди. Душевнобольные люди. Вот и все.
Джим только пожал плечами. Спорить и что-то доказывать у него не было никакого желания. Со временем придет и осознание, что это не просто преступления. Что за каждым убийством и исчезновением конкретно в этом месте стоит нечто большее, чем обычный человеческий фактор.
— А я согласен с мистером Кирком, — неожиданно на помощь Тиберию пришел тот самый человек, что приводил его в чувство. — Здесь… Неуютно. 
— Это не повод для отъезда, Леонард, — выдал высокий брюнет, представившийся Джиму как Хан Нуньен Сингх. — Ты прекрасно помнишь условие Томпсона, озвученное им перед отъездом.
Тот только кивнул, признавая правоту Сингха.
— Какое условие? — с любопытством спросил Кирк. Видимо, пока он валялся в отключке, наследник успел всех проинформировать и раздать указания.
— Если кто-нибудь покинет дом раньше положенного срока, денег не получит никто, — любезно пояснил Спок. 
— Вот же, — присвистнул Тиберий, понимая, что все стало гораздо сложнее, и просто так отсюда Павла не вытащить. К тому же, паренек, сверкая глазами,  уже начал распаковывать какое-то сверхсложное оборудование.
— Давайте проведем здесь ночь, а там уже решим, что делать, — предложил компромисс Леонард.
Все, кроме Кирка, обрадовано закивали, показывая полное воодушевление и согласие с МакКоем. Сделав еще один глоток, Джим отставил бутылку в сторону. Ночь, так ночь. Вряд ли кому-то удастся сегодня выспаться. Хотя, кто знает, когда зло нанесет первый удар.
Чтобы отвлечься от мрачных мыслей, Кирк помог команде Павла установить оборудование, заодно изучив и весь особняк. Правда толку от этого было мало. Дом был подозрительно тих. Как будто притаился и выжидал чего-то. Решив, что думать об этом бессмысленно, Тиберий сконцентрировался на своих новых друзьях. 
 Скотти, Мэган, да и сам Чехов оказались довольно веселыми людьми, просто лучащимися оптимизмом. Честно говоря, Джиму было непонятно, как в их компанию вписывался угрюмый и неразговорчивый Хан. Но вместе эта четверка работала настолько слаженно, что это вызывало только восхищение. Ребята понимали друг друга с полуслова.
Наконец, оставив парапсихологов настраивать камеры и датчики движения, Тиберий вернулся в гостиную.
Невысокая блондинка, которую Кирку представили как Монику Аблоу, о чем-то ожесточенно спорила с Леонардом и Споком. Уловив пару фраз о психических расстройствах, Тиберий решил не участвовать в разговоре. Не то чтобы он не разбирался в этом вопросе, просто хотелось свести к минимуму общение с Грейсоном. К тому же – жутко хотелось кофе и чего-нибудь перекусить. Последний раз Кирк нормально ел только у себя дома.
Раздобыв в холодильнике пару бутербродов и зарядив кофемашину, Джим подошел к окну и бездумно уставился на растущий неподалеку дуб. Мысли о том, как бы поскорее вытащить Павла из этого дерьма моментально испарились, как только Тиберий разглядел сгусток тьмы, обволакивающий ствол дерева от корней до вершины. 
Прищурившись, Кирк попытался рассмотреть странную сущность. До сих пор он не видел ничего подобного. Похожее – да, но не идентичное. Казалось, что существо находится в постоянном движении из-за едва различимого мерцания, последовательно захватывающего каждый участок тела твари. 
Любопытство Тиберия, поспорив с осторожностью, в итоге победило, и Джим решительно распахнул окно, намереваясь вылезти в сад и попытаться понять, что же это такое.
— Угостите и меня кофе? — раздался вдруг низкий, с легкой хрипотцой голос у него за спиной.
Еле удержавшись от того, чтобы не подпрыгнуть на месте, Кирк повернулся, намереваясь послать Грейсона в пешее эротическое путешествие, но тут же замер. Спок стоял и улыбался. И это было… «Офигенно, чего уж там» — обреченно подумал Тиберий. 
Понимая, что дальше рассматривать остроухого будет уже просто неприлично, Джим откашлялся и пробормотал что-то утвердительное. Вот только мыслей о посещении сада он так и не оставил. В конце концов, Спок мог и подождать. Но исследовать уже было нечего. Когда Кирк повернулся обратно к окну, таинственная сущность испарилась. Пожав плечами, Тиберий разлил кофе по кружкам. Все равно существо еще проявит себя, в этом он не сомневался ни секунды.
Грейсон поблагодарил и уселся напротив Джима, сложив пальцы домиком, и пристально на него уставившись. Тот с совершенно невозмутимым видом откусил от бутерброда и сделал огромный глоток кофе, не выказывая ни капли смущения. К подобным взглядам Джеймс давно привык в силу того, что был со странностями.  Людей же это весьма напрягало. Живи он в средние века, инквизиция точно приготовила бы самый жаркий костер и сожгла бедолагу Кирка, как колдуна. 
Бояться следовало далеко не человеческих взглядов. Это блондин знал точно.
— Вы очень красивый, мистер Кирк, — выдал вдруг Спок, нарушая затянувшееся молчание.
Джим закашлялся, от неожиданности подавившись кофе. Он ждал, как минимум, кучи обоснованных различными научными гипотезами замечаний, касающихся рода его деятельности. Но вот этого… Этого Джим точно не ждал. Хотя возвращать комплимент не стал.
— Э-м-м-м, спасибо, мистер Грейсон, - протянул Кирк. Честно говоря, Спок ему всегда нравился и, если бы иллюзионист не был таким засранцем, вполне возможно, что Джим бы познакомился с ним поближе еще при встрече на форуме.
— Безусловно, это не значит, что я готов поверить в ваше мумбо-юмбо, — добавил остроухий. — И все так же осуждаю то, что вы обманываете людей.
«Вот же блин. Мастер комплиментов, называется» — раздраженно подумал Кирк, раздумывая над тем, как бы повежливее слинять в свою комнату. Выслушивать на ночь глядя кучу нравоучений решительно не хотелось.
— А вы все так же вытаскиваете кроликов из шляпы на потеху публике? — съязвил Тиберий. Разумеется, он знал, что обычные ярмарочные фокусы – это далеко не уровень Грейсона. Но не смог удержаться и не поддеть иллюзиониста.
— Как видите, я не взял с собой данный предмет гардероба, — усмехнулся Спок. — Но, все же… Вы получите своего кролика, Джеймс.
То, как остроухий произнес его имя, заставило сердце Тиберия на несколько секунд остановиться. Кирк решительно не понимал, что происходит. Спок заигрывает с ним? Или это просто часть его многогранной личности? С этим нужно было бы разобраться в ближайшее время.
— Это вам, Джеймс, — Грейсон протянул ему небольшого шоколадного кролика, завернутого в яркую фольгу. Тиберий даже не понял, откуда фокусник его достал, хотя и не сводил с последнего взгляда.
— Откуда?! — подозрительно спросил он. 
— Ловкость рук и никакого мошенничества, — пожал плечами Спок, делая первый глоток кофе и жмурясь от удовольствия. — Вы просто восхитительно готовите кофе, — пробормотал он.
Джим не выдержал и весело рассмеялся, разворачивая фигурку.
— Хотите? — вежливо предложил он остроухому.
— Нет, спасибо, я не люблю шоколад, — отказался Грейсон. 
Кирк пожал плечами. Ну и хорошо. Ему больше достанется. Тиберий был тот еще сладкоежка. Различные печеньки, шоколадки, сладкие булочки и конфеты он мог поглощать тоннами, оставаясь в прежнем весе, и ловя на себе завистливые взгляды коллег по работе, постоянно сидящих на диете и часами занимающихся в спортзале.
— А я вот люблю, — заявил нарисовавшийся на кухне Леонард, отламывая уши кролика. С совершенно довольным видом он налил себе кофе и уселся за стол. — Спасибо за угощение!
Джим фыркнул и засунул оставшийся кусок целиком в рот.
— Не подавись от жадности, — ласково пожелал ему МакКой.
— Не дождешься, — пробормотал Тиберий, усиленно жуя.
— Я вот никак не пойму, Боунс, — вдруг выдал Спок. — Какого черта в этот дом пригласили тебя? Ты же простой костоправ?
— Я давно уже не практикую, — спокойно ответил МакКой, беря печенье со стоявшего на столе блюда. — Сейчас я занимаюсь несколько иным родом деятельности. 
— Вы знакомы? — с любопытством спросил Джим.
— Мы соседи, — пояснил Леонард. 
Спок неопределенно повел плечами и согласно кивнул.
— Вы живете вместе? — вырвалось у Кирка. И он сразу же понял, какую глупость сморозил. Ведь в таком случае Грейсон бы знал, чем Боунс занимается.
— Ты не о том подумал, Джеймс, — протянул Спок, улыбаясь краем губ.
— Я ни о чем таком не думал, — буркнул Тиберий, краснея. — Просто уточнил.
— У нас квартиры в одном доме, — пояснил Леонард. — И как-то я лечил Грейсону перелом.
— Перебежали кому-то дорогу со своими убеждениями? — фыркнул Джим, пристально посмотрев на Спока.
— Нет, — не моргнув глазом, ответил остроухий. — Во время одного из трюков заклинило замок. Пришлось пользоваться… Э-э-э, радикальными методами, чтобы выбраться.
— Простите, — пробормотал Кирк. — Не хотел вас обидеть.
— Вы не обидели, — весело парировал Спок, поднимаясь. — Пожалуй, я поднимусь в свою комнату. День выдался весьма утомительным на различного рода события. Доброй ночи, господа.
— Доброй, — прошептал Кирк ему вслед, усиленно размышляя над тем, что же это за человек такой? Сломать себе руку, чтобы выбраться из собственной же ловушки? Неужели ассистенты не могли ему помочь? Уму непостижимо просто.
— Спок работает один. Никаких помощников, — уловил его невысказанные вслух мысли Леонард. — Любой просчет может стоить ему жизни.
— Любитель бессмысленного риска и адреналина? — Джим вздохнул.
— Думаю, что он просто старается всеми силами заглушить воспоминания о тяжелом детстве, — бесцветно произнес Леонард. — У каждого свои способы забыть.
— О детстве? 
— У него вся спина и грудь в жутких шрамах и ожогах, — пояснил МакКой. — Спок не сказал, как и откуда. Только то, что это случилось, когда он был маленьким.
— И ты не расспросил его? — возмутился Кирк. — А как же врачебный долг?
— Знаешь, Джимми, — ласково ответил Леонард, — именно работа врачом убедила меня, что есть вещи, о которых не нужно спрашивать. А руку я ему вылечил. Так что врачебный долг был полностью отдан.
— А почему ты ушел? — неделикатно спросил Кирк. Не всегда его любопытство помогало. Довольно часто оно было совершенно не к месту.
— Не твое дело, малыш, — МакКой щелкнул Тиберия по носу, ласково улыбаясь. Но этого прикосновения Джиму хватило, чтобы увидеть… Операционный стол. Двенадцать часов бесплодных попыток спасти молодого мужчину, разбившегося на мотоцикле и Леонард, тихо плачущий в углу, после того, как тело увезли в морг. Тело его возлюбленного.
Кирк поднял покрасневшие глаза на Леонарда.
— Тебе не следовало ко мне прикасаться, — глухо пробормотал он. — Я не всегда могу контролировать свои видения.
— Я не подумал, — растерянно произнес МакКой. — Прости, пожалуйста. Ты можешь видеть прошлое?
— Только самые жуткие или болезненные воспоминания. Те, которые причинили невыносимую боль, —- ответил Джим, стряхивая пелену наваждения. — Не извиняйся. Ты тут не при чем.
— Зато теперь ты понимаешь, почему я бросил хирургию! — Боунс с силой сжал кружку с кофе.
— Да, — Кирк невесело вздохнул. — Мне… Жаль, что все так случилось.
— Все в прошлом, Джимми. Хотя, от этого не менее больно. — Леонард прикрыл глаза, старательно отгоняя призраков прошлого. — Время не лечит, к глубочайшему сожалению, только немного сглаживает острые углы.
— А чем ты теперь занимаешься? — спросил Тиберий, стараясь отвлечь МакКоя от тяжелых мыслей.
— Я экзорцист, — коротко ответил Боунс.
— Экзо… Что?! —– потрясенно выдал Джеймс. — Вот это поворот!!! От хирурга до изгоняющего бесов!
— Ну, я всегда увлекался демонологией, — со смешком ответил Леонард. — И всегда чувствовал тягу к различного рода мистике. Вот и подумал: если я больше не хочу исцелять тела людей, то почему бы не исцелять их души?
— Потрясающе, — искренне произнес Тиберий. — А мне вот не дается именно эта область.
— Значит, и не нужно, — резюмировал Леонард, допивая кофе. — Каждому свое.
— Ты прав, конечно, — кивнул Кирк, начиная складывать грязную посуду в раковину. 
Зевнув, Джим решил, что грязные кружки вполне можно будет вымыть и утром. Никуда они не денутся. Ужасно хотелось спать.
— Иди, ложись, — чутко уловил МакКой его состояние. — Я все уберу.
— Спасибо, ты настоящий друг, — улыбнулся Тиберий, ловя себя на мысли, что ему хочется и дальше продолжать общение с Леонардом. Уже потом, когда они уедут из «Даунфолса».
— Иди уже, — довольно хмыкнул Боунс. — После случившегося тебе нужно как следует выспаться. Это я как врач говорю. Твоя комната самая последняя, у окна.
Кивнув, Джим моментально испарился. Поднявшись на второй этаж, он отыскал свою комнату и, не раздеваясь, рухнул на кровать. Улыбнувшись при виде стоявшего на прикроватной тумбочке шоколадного кролика, Кирк закрыл глаза. Закралась было мысль о том, что нужно было бы забрать свои вещи, но Кирк тут же отбросил ее, как невыполнимую на данный момент. Сил не осталось совершенно. Забыл Тиберий и о том, что в его сумке лежат свечи со специальными добавками из трав. Джим отливал их лично.
 Ему часто доводилось ночевать вне стен своей безопасной и уютной квартиры. Каждую такую ночь Тиберий зажигал свечу – для защиты. Это немного помогало. Был хотя бы шанс, что он наутро проснется не в зеленой слизи или не с кучей синяков и укусов по всему телу. Список возможных повреждений можно было бы продолжать бесконечно. Сон упрямо забирал его в свои объятия, погружая разум в расплывчатые образы и убирая лишние мысли.
Джиму снилось, что кто-то хватает его за ноги, пытаясь стащить с кровати на пол. Тиберий со всей силы цеплялся пальцами за спинку с кровати. Пусть это всего лишь сон, но он знал — стоит лишь только немного поддаться и его ждет мучительная и долгая смерть. Поэтому, из последних сил, но Кирк держался, судорожно пытаясь вернуться в реальность, вырваться из липкого кошмара, опутавшего его своими сетями. Но все бесполезно. И Джим погружается еще глубже.
С потолка с равными промежутками времени капает странная жгучая субстанция, разъедая кожу и мышцы. Хуже всего знать, что сейчас упадет очередная капля. Но отодвигаться нельзя. Любое лишнее движение, и ты проиграешь — окажешься на полу без шансов на спасение. Ногу обожгло адской болью, и Джим с громким вскриком сел на кровати, откидывая одеяло в сторону.
Нащупав выключатель, он зажег прикроватную лампу и недоуменно уставился вниз. Джинса задралась практически до колена и на голени четко отпечаталась чья-то пятерня. Нога горела огнем. От прикосновения непонятной твари практически вся кожа покрылась мелкими волдырями, как при ожоге кипятком. Судя по деформированным, слишком длинным пальцам, след точно не принадлежал обычному человеку. 
Джим поморщился от резкой боли и поднялся на ноги. Прихрамывая, он подошел к огромному гардеробу и решительно распахнул створки в надежде найти аптечку. Рану следовало обработать. Вот только ничего подобного там не было. Зато Тиберий обнаружил множество огромных светящихся глаз, уставившихся на него из недр гардероба. Принадлежали ли они какому-то существу, существам?  Или же  были сами по себе?  Честно говоря, Кирка этот вопрос не интересовал совершенно. Захлопнув дверцы и, для надежности, подперев ручки табуреткой, он устало вздохнул. Спускаться вниз и искать аптечку там, или даже заглянуть в ванную Джим не решился. Подумав, что вполне может потерпеть до утра, Тиберий намотал на ногу полотенце, валявшееся на тумбочке, и намеревался было снова лечь. Но, не тут-то было. 
Беглый взгляд, брошенный на улицу, заставил его похолодеть от ужаса. Открыв окно, он со всей силы своих легких заорал:
— Спок! Спок! Остановись немедленно!
Но остроухий не слышал. Двигаясь какими-то рваными, механическими движениями, он продвигался к середине пруда, совершенно не реагируя на внешние раздражители. Джим выругался и понесся вниз, не обращая совершенно никакого внимания на то, что забыл обуться. Времени было катастрофически мало. Вода уже достигла практически шеи Спока. Еще немного, и случится трагедия. 
— Чертов лунатик, — бормотал Кирк, приближаясь к водоему. 
Честно говоря, ему было адски страшно. Ведь не проснись он, и… Случилось бы непоправимое. Тварь, оставившая ему ожог на ноге, невольно оказалась спасительницей остроухого.
Честно говоря, Тиберий не особо помнил, как вытаскивал Грейсона из пруда. На всплеске адреналина ему показалось, что все это заняло буквально секунды. Благо, Спок не сопротивлялся, тупо смотря на Кирка остекленевшими глазами. Уже на берегу Джим отвесил иллюзионисту весьма ощутимую пощечину, приводя того в чувство.
Грейсон вздрогнул и уже осмысленно посмотрел на Кирка.
— Что случилось? — хрипло спросил он.
— Ты ходил во сне и чуть не утонул, — ответил Джим, стягивая мокрую футболку. Поежившись, он начал ее отжимать. 
— Ходил во сне, — повторил Спок. 
— Именно, — вздохнул Кирк, чувствуя, как холод пробирает его до костей. — Идем в дом. Нужно согреться, иначе мы заболеем.
— Я давно не ходил во сне, — безразлично констатировал Грейсон, следуя за Тиберием.
— Ничего удивительного, — ответил блондин. — Это дом. Он побуждает делать разные странные вещи.
— Вполне вероятно, — согласился Спок, внезапно резко останавливаясь.
— Ну что еще? — недовольно проворчал замерзший Кирк.
— Джеймс, — севшим голосом проговорил тот. — Я чувствую как по мне что-то ползает.


========== Зарождение. ==========

Тиберий окинул Спока внимательным взглядом и тихо фыркнул.
— Сними пижаму, — приказал он, переминаясь с ноги на ногу.
 Джим уже несколько раз проклял свою забывчивость. Без обуви было совсем-совсем грустно. Мокрая трава противно липла к босым ступням, да к тому же, была просто ледяной. Еще проклятый остроухий впал в дамп, видимо пытаясь решить, слушать ему блондина или нет.
— Грейсон, давай быстрее, — не выдержал Кирк. — Иначе мы превратимся в две ледяные скульптуры. Несомненно, мы будем самыми красивыми в этом саду. Но это очень плохой вариант. Хотелось бы еще пожить в реальном мире и, желательно, без воспаления легких. 
Спок коротко кивнул и быстро скинул штаны и футболку.
— Офигеть, — протянул Тиберий, подавляя тошноту. — Столько пиявок на живом человеке я никогда еще не видел. На мертвом, кстати, тоже.
— Сними их, — севшим голосом попросил Грейсон, старательно сдерживая дрожь. — Пожалуйста.
— Может, пойдем в дом? Там тепло, — с надеждой предложил Кирк. — В пиявках в принципе ничего страшного. В малых дозах они даже полезны.
— Джим,  — тихо произнес Спок. — Прошу…
Тиберий горестно вздохнул и снял первого червя. 
Через десять минут он уже избавился практически ото всех существ и даже умудрился немного согреться. Странным было то, что спину, ноги и живот Грейсона омерзительные твари покрывали практически сплошным ковром. Джим же, проведя в пруду не намного меньше времени, подхватил только парочку, да и то они сами отвалились, напившись крови. 
— Вроде все! — Кирк вытер грязные руки о штаны и кивнул в сторону дома. — Теперь нам точно пора. В горячий душ и выпить чего-то согревающего.
— Еще не все, — несчастно пробормотал Спок, догоняя ускакавшего вперед блондина.
— Не все? — Джим витиевато выругался, понимая, что  лезть в боксеры Грейсону решительно не хочется. — Может, ты сам? — жалобно спросил он.
Иллюзионист покачал головой:
— Я… Не могу… Это выше моих сил. 
— Ладно, — сдался Джим. — Только в комнате. Потерпи немного. Устраивать стриптиз на улице было бы глупо.
Схватив Спока за руку, он потянул его в сторону дома. Это действие и стало роковой ошибкой Тиберия. Если снимая пиявок Кирк касался кожи Грейсона лишь слегка — подушечками пальцев — то тут площадь контакта оказалась катастрофически большой. В это раз он ощутил все, до последнего прикосновения. Чужая боль стала его собственной.
Рухнув на колени, он закрыл голову руками, стараясь спасти хотя бы ее от жестких ударов ногой. 
— Исчадие ада! — услышал он хриплый голос. — Тебя ничего не проймет. Выродок!
 Удары стали сильнее. Кирк тихо заскулил от боли, чувствуя, как ломаются ребра. Нет, не его — Спока. 
— Только очищающий огонь поможет! — сказал тот же человек, и Тиберий заорал, чувствуя, как кожа на спине обугливается, чувствуя запах паленого мяса. Ожог от лапы неведомой твари был просто ничем по сравнению с болью, которую довелось испытать  Грейсону. 
Наконец, экзекуция закончилась. Вот только легче не стало. Последнее, что почувствовал Кирк перед тем, как отключиться, это то, что его бросили в какой-то омерзительно воняющий водоем и  ощущение множества мелких существ на теле, пожирающих его заживо. 
— Джеймс, очнись, — услышал он сквозь туман, застилавший разум. Тут же прилетевшая пощечина заставила его вернуться в сознание.
— Твою ж мать, — емко выдал Кирк, встречаясь с встревоженным взглядом остроухого.
— Ты как? — спросил тот.
— В норме, — кивнул Джим. — Хотя, чужие воспоминания — это… Даже не знаю с чем сравнить. Даже в аду веселее.
Спок посмотрел на блондина с такой болью, что у Кирка невольно защемило сердце. И это был родной отец Грейсона. Как он вообще посмел? Как можно было так истязать невинного ребенка? Просто уму непостижимо. Жаль, что Джим не успел понять причину подобных действий. Интуитивно Кирк знал, что эта пародия на человека мертва. Появилось огромное желание воскресить этого ублюдка и снова убить — медленно и мучительно. 
— Идем, — Тиберий поднялся и крепко сжал ладонь Спока. 
Опасным всегда был только первый контакт. Последующие Джим мог легко контролировать. И он искренне ненавидел себя за то, что все это дерьмо не было подконтрольно ему полностью. Невозможно было предугадать, стоит ли ждать удара или нет. И как это будет.
— Ты не… — Грейсон не договорил, указав взглядом на их ладони.
— Со мной все хорошо. На данный момент, — Кирк улыбнулся краем губ, утягивая Спока в дом. Нужно же было разобраться с последними пиявками.
Уже в своей комнате Тиберий осторожно снял двух последних червей с ягодицы Грейсона и отправил того в душ, выдав огромное пушистое полотенце. Вышвырнув пиявок во двор, Кирк с грохотом захлопнул окно. 
Напросившись в душ к Леонарду, валявшемуся на кровати и читавшему какой-то огромный талмуд с изображением пентаграммы на обложке,  Джим долго стоял под обжигающими струями воды, чувствуя, как наконец-то начинает согреваться. Холод, причем не только физический, но и душевный, понемногу отступал. 
Натянув спортивные штаны и футболку с длинными рукавами, Кирк вернулся к себе, благодаря всех мыслимых и немыслимых богов за то, что Боунс оказался совершенно не любопытным. Рассказывать о том, что случилось, было выше сил Тиберия. 
 Спок уже сидел на кровати, завернувшись в полотенце, и сонно моргал. Джим разлил по бокалам бренди и протянул один Грейсону.
— Я не пью, — вяло возразил тот.
— Думаю, что сейчас это необходимо, — вздохнул Кирк, делая огромный глоток.
Спок кивнул и, зажмурившись, отпил немного алкоголя. 
— Наверное, ты прав, — констатировал он, ставя бокал на прикроватную тумбочку. – Спасибо тебе, Джеймс. За все. И извини меня.
— Джим, — мягко поправил Кирк Спока, доставая аптечку. – И тебе не за что просить прощения. Это я виноват — влез без разрешения в твою жизнь.
— Только не ты, — возразил остроухий.
Тиберий неопределенно мотнул головой и присел рядом с Грейсоном.  Размотав полотенце и намочив ватку дезинфицирующим раствором, он начал медленно обрабатывать следы укусов. Всю философию можно было оставить и на потом. Какая сейчас разница, кто из них виноват?
Обрабатывая спину, Джим не удержался и очертил пальцами один из рубцов, во множестве расположившихся на спине Грейсона.
— Я отвратителен? — прямо спросил Спок, поворачивая голову, чтобы видеть Тиберия.
— Нисколько, — солнечно улыбнулся Кирк. — Ты божественно прекрасен. А это — он очертил ладонью шрамы и ожоги — все это полная ерунда.
Спок горько улыбнулся в ответ и отвернулся, пряча лицо в ладонях.
— Я говорю правду, — Тиберий мягко поцеловал Грейсона в плечо.
Джим ничуть не лукавил. Спок был безумно красив. Ну а шрамы — у кого их нет? Только у кого-то они на теле, а у кого-то в душе. И третий вариант, когда шрамы калечат и душу, и тело — самый отвратительный. 
Усевшись на пол, Кирк провел ваткой по ранке на лодыжке и вздрогнул от неожиданности, когда Грейсон заговорил. 
— Думаю, что ты заслужил знать все до конца, — констатировал Спок. — Раз уж сама судьба столкнула нас таким образом, — он усмехнулся. — Я всегда делал вид, что не верю в судьбу, не верю в проявления различных сил. Я настолько замкнулся в своем отрицании, что потерял самого себя. Обосновал все наукой, чтобы только не быть… Исчадием ада. Но этот проклятый дом… Он дал мне понять, что ничего не ушло. Что все мои попытки обрести стабильность тщетны.
Кирк убрал аптечку и завернул дрожащего Грейсона в пушистый плед. Усевшись рядом, он осторожно обнял брюнета со спины. Спок было напрягся, но потом расслабился, прижавшись к Джиму.
— Спасибо, — тихо сказал он. — Обо мне никто и никогда не заботился. Ни разу за всю мою жизнь. И я никому не рассказывал того, что сейчас расскажу тебе, Джим.
Тиберий еще крепче сжал объятия и  вздохнул. Он уже знал, что не услышит совершенно ничего хорошего. Но, в какой-то момент… Кирк не знал, в какой. То ли когда ел шоколадного кролика, то ли когда снимал со Спока пиявок, то ли когда понял, что Грейсон окончательно и безоговорочно ему доверился,  Джим понял, что до конца своей жизни будет заботиться об этом человеке, что сделает все, чтобы Спок был счастлив. Станут ли они друзьями, или чем-то большим — это не имело значения. Он будет рядом.
— Мои родители  были сектантами, — Грейсон сцепил ладони в замок. — Они жили в общине, довольно-таки далеко от цивилизации. Что такое свет и прочие блага я узнал только в девять лет. В клинике. Тогда это казалось мне чудом. Честно говоря, я и сейчас с трепетом отношусь ко всему этому. 
Натуральное хозяйство, тяжелый физический труд и бесконечные молитвы. Вот и вся их жизнь. Мама умерла родами. Теперь я точно знаю, что ее можно было спасти. Но врачи были под запретом. Когда мне было пять лет, я рассказал отцу, что мама рядом со мной. Как и другие умершие. Они здесь, в общине. С этого момента и начался ад. Постоянные побои, голод, огонь. Отец пытался изгнать демона. Но я был всего лишь ребенком и не понимал, чего они хотят, почему так мучают меня. 
 А еще я видел ауры. Когда человека ждала близкая смерть — аура темнела. И однажды она потемнела у моего отца. Видимо, я не усвоил предыдущих уроков и рассказал ему о предначертанном судьбой. Что было дальше, ты видел, как я понимаю.
Джим шумно выдохнул в шею Спока, понимая, что краткий и лаконичный рассказ остроухого звучит гораздо чудовищнее, чем звучали бы подробные кровавые описания всего произошедшего с Грейсоном. 
— Уши тоже? — горько спросил Тиберий.
Спок кивнул:
— Они говорили, что если я демон внутри, то должен быть и внешне похож на исчадие ада. Если бы не ФБР, накрывшее этот притон, я бы не выжил. Когда меня нашли, я весил четырнадцать килограмм. Сломанных костей в моем теле было гораздо больше, чем целых. Плюс ожоги, шрамы, рубцы.  В больнице я провалялся год. Врачи восстановили все, что смогли. Но могли они не так уж и много. Именно там я и решил для себя, что в мире все логично и научно обосновано, а разные странные проявления — всего лишь иллюзия, поветрие. И ничего больше.
Джим судорожно выдохнул, понимая, что все слова куда-то испарились, и что он готов разреветься словно ребенок. Настолько чудовищно все это было. 
— Джеймс Тиберий, — остроухий развернулся  и огладил скулу Кирка пальцами. — Сейчас все хорошо. Все в порядке.
— Ты меня еще и утешаешь, — пробормотал блондин, роняя Грейсона на кровать и укрывая одеялом. — Я буду рядом, Спок, всегда. Поддерживать, защищать. Все, что ты ни попросишь.
— Я бы очень этого хотел, Джеймс. Ты просто не представляешь, как.
— Вот и хорошо, — Кирк притянул Спока к себе, обнимая.
— Да, — Грейсон доверчиво прижался к Джиму, закрывая глаза. — Знаешь, сегодня я видел маму, — сонно пробормотал он. — Она звала меня. Именно так я и очутился в пруду.
— Ты же понимаешь, что это обман? Это все дом? Он питается болью и страхом?
— Теперь понимаю, — Спок зевнул. — Урок оказался весьма… Гадким.
— Спи, хороший мой, — вздохнул Кирк. — Тебе нужно как следует отдохнуть. Завтра поговорим.
— Уже сегодня, — занудно поправил его Грейсон.
Тиберий только улыбнулся, ласково оглаживая острое ушко. Несколько секунд спустя Спок уже сладко спал. А вот Джиму не спалось. В голове никак не укладывалось случившееся с брюнетом. Помимо этого лезли уж совсем какие-то глупые мысли вроде того, что бы приготовить на завтрак и куда пригласить Спока погулять, когда они уедут домой. Плюнув, Джим спустился в холл за вещами. Но и это не помогло отвлечься.
Только через пару часов Кирк смог успокоить разбушевавшийся мозг и уже собирался было заснуть, как вдруг ему пришло в голову, что в комнате МакКоя была некая странность, на которую первоначально он не обратил совершенно никакого внимания. Что же это было? Джим ломал голову до самого рассвета, но совершенно безрезультатно. Совсем уже отчаявшись, Тиберий намеревался было уже встать и выпить снотворного, как его взгляд упал на всходящее за окном солнце. Конечно! В комнате Леонарда не было окон! Кирк не знал, почему это так важно, но предчувствие, что рано или поздно эта информация сыграет свою, очень важную, роль не отпускало. 
Как всегда после решения трудной задачи, Джим крепко заснул. Скрежет досок в подвале и чьи-то сдавленные крики прошли мимо него. Впрочем, их не услышал никто. Только задремавший за ноутбуком Павел встрепенулся было, но тут же снова погрузился в сон. 
На одном из изображений, которое транслировала камера, установленная в подвале, было видно, как Мэган бродит по одной из комнат, бестолково тычась в стены. Миг — и девушки уже нет. Только тень в углу, своими очертаниями напоминающая человека, начинает горестно завывать. Еще миг — и на экране ноутбука не видно ничего, кроме статических помех. Дом готовится к новому дню.
***
Джима разбудил тихий стук в дверь. Чертыхнувшись, он выполз из-под теплого одеяла и выглянул в коридор. Никого не было. Костеря на все лады нетерпеливого гостя, Кирк широко зевнул. Решив, что таинственному посетителю он не был особо нужен, Тиберий вернулся в кровать.
Прижавшись к Споку, Джим довольно вздохнул и закрыл глаза, намереваясь еще поспать.  Но, видимо, звезды были сегодня не на его стороне. Звук падения чего-то тяжелого и отменная ругань, раздавшаяся откуда-то с кухни, не дали погрузиться в сладкий мир сновидений.
— Что это было? — спросил Грейсон.
— Не знаю, — пожал плечами Тиберий, начиная медленно перебирать шелковистые прядки волос остроухого. — Что-то уронили, видимо. Или само упало.
— Посмотрим? — предложил Грейсон, вопреки своим словам еще ближе притягивая к себе Кирка.
— А может ну его? — провокационно улыбнулся Джим. — Найдем более интересное занятие?
— Склонен с тобой согласиться, — мурлыкнул Спок, втягивая Тиберия в долгий и упоительный поцелуй. — Ты это имел в виду? — уточнил он, немного отстраняясь и любуясь глазами Джеймса, ставшими темно-синими от возбуждения.
— Это. И много чего еще, — шепнул Кирк в острое ушко, осторожно прикусывая кончик и тут же зализывая укус.
— Очаровательно, — прошептал Спок в ответ, поворачивая голову, чтобы Тиберию было удобнее.
Приласкав ухо, Джим спустился цепочкой горячих поцелуев вниз по шее. Оставив ярко-красный след на одной из ключиц и лизнув бусинку соска, он замер, чувствуя, как вздрогнул Грейсон.
— Все хорошо? — спросил Кирк, поднимая голову.
— Д-да, — заикаясь, прошептал Спок. — Просто ты первый, кто прикасается ко мне так. Это слишком… 
Грейсон замолчал, пытаясь подобрать слова, но связно мыслить получалось с трудом. Одной своей близостью Джим сводил с ума, с каждой секундой распаляя все больше и больше. Спок даже не подозревал, что окажется настолько чувственным. Но, настолько, насколько это было великолепным, настолько и пугало. Вдруг он не справится? Сделает что-то, что не понравится Тиберию? И… Тот уйдет, решив, что ничего хорошего с таким, как он, не выйдет.
— Я буду рядом столько, сколько ты захочешь, — твердо сказал Кирк, как будто поняв, о чем именно думает Грейсон. — И никогда не сделаю больно.
— Я знаю, Джеймс. Просто я не... — Спок покраснел. — Я никогда… Я не знаю, как.
Кирк сел, прикрывая одеялом довольно внушительный стояк, и мягко улыбнулся, сжимая ладонь Грейсона.
— Это уж точно не проблема, — шумно выдохнул он. — Да и не то, чтобы у меня был большой опыт. Просто доверься чувствам. И все будет просто замечательно.
Грейсон кивнул, уютно устраиваясь в объятиях Тиберия и наслаждаясь его ласковыми прикосновениями. Полотенце практически сползло с бедер, открывая эрегированный член, но остроухий с удивлением понял, что уже не испытывает никакого смущения по этому поводу. Что он готов полностью, без остатка, отдать себя Джиму, оказавшемуся настолько чутким и отзывчивым, что он напрочь игнорировал собственное неудобство, лишь бы Споку было хорошо.
Потянувшись за поцелуем, Грейсон разочарованно выдохнул, когда в дверь несколько раз с силой постучали, и раздался встревоженный голос Леонарда, звавший Тиберия. В этом доме уединение было явно недостижимой мечтой.
— Можешь взять мои вещи, — предложил Джим, поднимаясь. — У нас вроде одинаковый размер.
Спок кивнул и, взяв сумку Тиберия, скрылся в ванной. Предстать перед цепким взглядом Леонарда в одном полотенчике не хотелось совершенно. МакКой бы точно воспользовался ситуацией и подкалывал его до конца жизни. Ну, тут Спок, конечно, преувеличил. Но то, что это было бы долго, не подлежало сомнению.
— Что случилось? — спросил Джим влетевшего в комнату Леонарда.
— Мэган и Хан пропали, — выпалил Боунс, осматривая комнату Кирка. — И Спок тоже.
— Я здесь, — Грейсон выглянул из душевой. — Все хорошо, Лен!
— Ого! — присвистнул МакКой. — Быстро вы…
— Мы просто спали вместе, — пожал плечами Джим. — Потом расскажу, что случилось.
— Ага, — глубокомысленно произнес Леонард, поднимая палец вверх. — Думаю, что об этом потом поговорим. Сейчас есть более важные дела.
— Записи с камер просмотрели? — спросил Спок.
— Паша смотрит вроде, — неуверенно протянул МакКой, старательно не смотря на переодевающегося Кирка.
— Значит, идем к нему, а там видно будет, — Грейсон решительно вышел за дверь. 
Джим последовал было следом, но был остановлен Боунсом, схватившим его за локоть.
— Если ты сделаешь Споку больно, я кастрирую тебя без анестезии, — мрачно произнес доктор.
— Никогда, — серьезно ответил Кирк. 
— Искренне надеюсь, что ты не врешь, для твоего же блага, — еще мрачнее произнес Леонард, отпуская Кирка.
Джим только хмыкнул. Деятельность МакКоя явно наложила отпечаток на его характер.  
Тиберий уже догнал Спока, как раздался омерзительный скрежет.
— Опять какая-то хрень, — констатировал он, прижимаясь к остроухому.
— Может просто давление в трубах? — неуверенно произнес подошедший Леонард.
Джим открыл было рот, чтобы ответить, как скрежет резко прекратился и стало абсолютно темно.

========== Практическая магия. ==========

Боунс коротко, но весьма емко выругался, споткнувшись в темноте обо что-то омерзительно мягкое.
— Думаю, что дело совсем не в трубах, — констатировал Спок, включая фонарь на своем смартфоне.
— Согласен, — кивнул Тиберий. — Это сам дом. Видимо, решил преподнести очередной сюрприз.
Свой фонарь Кирк включать не стал. Зарядки его телефона едва ли хватило бы на то, чтобы отправить пару сообщений. Из-за текущих событий подобная мелочь совсем вылетела из головы блондина. Впрочем, света от телефона Грейсона было вполне достаточно.
МакКой с ворчанием откинул тушку крысы к стене и брезгливо поморщился.
— Весьма любопытно, — Спок указал на трупик животного.
— И что любопытного ты нашел в этой мерзости? — Леонард скривился от отвращения.
— Думаю, что дело не в самой крысе, — ответил Кирк. — А в том, как она здесь оказалась. Если крыса была жива, то кто ее убил? Если же нет, то кто-то должен был ее подкинуть сюда. И все это за те пару секунд, что Спок включал фонарь.
Грейсон согласно кивнул, еще крепче сжимая ладонь Джима. Ему уже начинало казаться, что они с Тиберием думают совершенно одинаково. Будь ситуация другой, Грейсон уже танцевал бы веселую зажигательную сальсу по данному поводу.
— Их уже четыре, — прохрипел Леонард, пятясь к лестнице.
— Офигеть просто, — присвистнул Кирк, оглядывая трупики зверюшек, выложенные аккуратным рядком. Самое интересное было в том, что никто не заметил, как появились остальные три крысы.
— Издеваются, — мрачно заметил Спок.
— Кто? — глупо спросил МакКой, уже начиная спускаться.
— Не знаю, — Грейсон пожал плечами и пошел чуть впереди Джима, освещая лестницу. — Да и какая разница?
Кирк только обреченно вздохнул. Он чувствовал, как дом набирает силу, питаясь энергией людей, по глупости или из жадности оказавшихся в нем.
В комнате с кучей оборудования весьма непонятного назначения, сидел мрачный Павел, в раздражении постукивающий пальцами по крышке ноутбука. Подобную Джим видел только в документальном фильме «Охотники за приведениями».
— Видео показывает только помехи, — раздраженно выдал он вошедшей тройке. — Хотя я сам лично не спал всю ночь и наблюдал. Запись была! И она была весьма четкой!
Джим только пожал плечами. Ничего другого от этого места он и не ждал.
— Тогда придется искать Мэган и Хана по старинке, — констатировал Грейсон, отбирая у Павла компьютер. — Если у меня не получится восстановить записи.
— Спок офигенно разбирается в технике, — тихо пояснил Боунс Тиберию. — Если кто и может что-то сделать, то только он.
Джим кивнул, зачарованно наблюдая над тем, как изящные пальцы Спока летают над клавиатурой.
— Нужно разобраться со светом, — вошедшая Моника выглядела осунувшейся и жутко бледной. Создавалось впечатление, что психиатр не спала всю ночь.
 Выложив на стол кучу фонарей и упаковку свечей, она устало опустилась на стул.
— С пробками ничего не выходит, — Скотти грохнул на пол огромную коробку с неоновыми палочками. — Нашел в подвале, — пояснил он, вытирая пот со лба. — Думаю, что лишними они не будут. Так вот! О свете. Питание не поступает извне.
— Так нужно позвонить в сервисную службу, делов-то. Да и не мешало бы сообщить в полицию о пропаже людей, — резюмировал Леонард.
— Нет связи, — замучено ответил Павел. — Как только отключили свет, пропала сеть.
— Тогда я съезжу в город, — МакКой пошел к выходу, прихватив один из фонарей.
— Входная дверь заперта. Мы с Моникой не смогли ее открыть, — Скотти уселся прямо на стол, доставая несколько неоновых палочек и начиная сворачивать их в круги. — Там сейфовый замок. А дверь изнутри оказалась стальной. Деревянные панели только декор.
— А если ее срезать? — Павел подошел к Споку и заглянул остроухому через плечо. Судя по появившейся недовольной гримасе на его лице, Грейсон не достиг положительного результата.
— Для этого нужно найти чем, — Монтгомери вздохнул.
— М-да, — протянул Кирк, копаясь в куче фонарей. — Как я понимаю, окна тоже наглухо закрыты? Именно поэтому так темно?
— Да. Ставнями. Причем опустились они снаружи, — ответил Скотти. — Здесь мы тоже бессильны.
— Офигеть просто, — выругался Леонард. — Получается, мы в ловушке.
— Именно, — парапсихолог начал раздавать всем неоновые палочки. — Думаю, что сначала нужно найти пропавших товарищей, а потом уже разбираться со всем остальным.
— Согласен, — кивнул Тиберий, надевая светящийся круг на шею и передавая второй Споку.
Остроухий захлопнул крышку ноутбука и последовал примеру Кирка.
— Бесполезно. Файлы в абсолютном порядке. Но их нормальному воспроизведению мешает как будто, — Грейсон замялся. — Что-то извне. Звучит как бред, я понимаю. Но, тем не менее.
— Знаете, — после ночи в этом доме я готова поверить во что угодно, — Моника подхватила под руки Скотти и Павла. — Мы ищем на втором этаже и чердаке. Вы, — девушка указала на Джима, Спока и Леонарда, — в подвале и на первом этаже. И очень вас прошу, не разделяйтесь. По одиночке с вами справиться гораздо легче.
— Не нравится мне все это, — ворчливо отозвался Боунс, провожая троицу взглядом.
— А кому нравится? — Джим хмыкнул.
— Надо было слушать тебя, — тоскливо проговорил Леонард, косясь на Спока, терпеливо ждущего, пока они закончат свой диалог.
— Теперь уже бессмысленно об этом говорить, — ответил Тиберий. Взяв Грейсона за руку, он вышел из комнаты.
МакКой поспешил следом. Никто из них не заметил проступившего на стене гротескного лица, с усмешкой посмотревшего им вслед.
Первый этаж они обошли быстро. Огромная гостиная, пара санузлов, холл, кухня, зал для танцев и несколько кладовок — совершенно ничего примечательного. Никаких следов пропавших. Однако, Джеймс отметил, что смерть от голода им точно не грозит. В кладовых был такой запас продуктов, что им хватило бы на пару лет точно. Констатировав, что в огромной комнате, переоборудованной под холодильник, все еще поддерживается необходимая для хранения мяса и рыбы температура, Кирк обратил на это внимание остальных. В доме явно находился автономный источник питания. Проверив электрическую плиту и холодильники на кухне, Тиберий убедился в том, что его выводы верны.
— Нужно найти генератор, или что там у них, — задумчиво произнес Спок, отодвигая тяжелый засов, закрывающий дверь в подвал. — Вполне возможно, что получится запитать от него и свет.
— Думаю, что он внизу, — кивнул Тиберий. — Посмотрим, что можно сделать.
— Зачем так запираться? — возмутился Леонард, помогая остроухому сдвинуть толстую доску. — Чтобы никто не вошел в их драгоценный подвал?
— Скорее, чтобы никто из него не вышел, — ответил Джим, рассматривая довольно внушительные борозды от когтей, оставленные на внутренней стороне двери.
— Да уж… — протянул МакКой. — А вы заметили, что у того, кто пытался отсюда выйти, по восемь пальцев на руках. Ну, или на лапах.
— Ага, — подтвердил Кирк, присмотревшись.
— Может, не пойдем? — поежился Леонард. — Ну его к чертовой матери.
— Мы не можем не пойти, — серьезно ответил Спок, становясь на первую ступеньку. — Вдруг там кто-то есть.
— Дверь была заперта снаружи, — возразил МакКой. — Кто там может быть, кроме этой тварюги?
— Мало ли, кто ее закрыл, — логично возразил Грейсон. — Скотти спускался в подвал — проверять пробки.
— Я не думаю, что это был Скотти, — возразил Тиберий. — Здесь полно разных. Э-э-э… Сущностей, — это было наиболее деликатное описание обитающему здесь злу.
— Джим, ты чувствуешь что-то необычное? Что-то, что может причинить нам вред? — спросил остроухий.
Леонард от неожиданного вопроса Спока споткнулся и, полетел бы вниз, если бы не Кирк, поймавший его в самый последний момент.
— Ты же не веришь в сверхъестественное, — потрясенно произнес он, опираясь на стену и пытаясь отдышаться.
— Скажем так. Я пересмотрел некоторые свои убеждения, — ответил Грейсон, напряженно смотря на ушедшего в себя Тиберия.
Прошло уже больше пяти минут, но Кирк все так же оставался неподвижным и совершенно не реагировал на внешние раздражители.
— Джеймс, солнце мое, — тихо позвал его Спок, ласково оглаживая его пальцы. — Джеймс, вернись к нам…
Ладонь Тиберия была просто ледяной, и Грейсон, поколебавшись несколько секунд, начал осторожно растирать ее, восстанавливая кровообращение.
— У меня есть нашатырь, — предложил Леонард, все еще опираясь о стену.
— Не нужно, — остроухий покачал головой. — Я не вижу смысла прерывать видение. От этого Джиму может стать плохо.
МакКой странно посмотрел на Грейсона и прикусил нижнюю губу.
— Скажи, — наконец решился он после минутного молчания. — Вы?..
Леонард замолчал, пытаясь сформулировать вопрос так, дабы не задеть чувства Грейсона. Но Спок не стал ждать.
— Да, мы вместе, — просто ответил он. — Джим удивительный человек. Я никогда не встречал подобных ему раньше. Прости, — остроухий виновато посмотрел на МакКоя. — Я не хотел тебя обидеть. Ты тоже замечательный.
— Я не обиделся, — улыбнулся Леонард. — Вы уже?.. — Он снова замолчал, виновато смотря на Спока. Личная жизнь Грейсона его совершенно не касалась. А уж интимная и подавно.
— Нет. Джеймс понял мои… Проблемы, — Спок смутился. — И дал мне время.
— Я рад за вас, — просто ответил МакКой. — Очень. Тебе нужен именно такой человек, как Тиберий.
— Спасибо, Боунс, — тепло произнес Грейсон. — Знаешь, Джим мне понравился еще при первой встрече — на форуме. Я тогда раскатал его в пух и прах, а он и грубого слова не сказал — только улыбался. А здесь, когда я узнал его еще ближе… Я… Я полюбил его. Всем сердцем.
Тиберий сложился пополам от приступа сильного кашля, прерывая волнительный разговор. Спок тут же притянул Джима к себе, не давая упасть.
— В кармане… — просипел Кирк между приступами. — Достань, Спок, прошу.
Грейсон вытянул ингалятор и, осторожно придержав Тиберия, впрыснул лекарство ему в рот.
— Спасибо, — Кирк кивнул, судорожно дыша и как можно ближе прижимаясь к остроухому. Его тело сотрясала мелкая дрожь. Но кашлять Джим все-таки перестал.
— Все хорошо? — спросил Грейсон, ласково ероша шелковистые прядки волос возлюбленного.
— Нет! — отрезал Кирк, выпрямляясь. — Точнее, со мной все в порядке, — уточнил он, видя, как изменилось выражение лица Спока.
— А с кем не в порядке? — с напряжением спросил Леонард.
— Мэган. Она… Она мертва. И лучше бы вам не знать, как именно она умерла.
Раздавшийся сверху вопль ужаса заставил Леонарда и Спока замереть.
— Они нашли девушку. На чердаке, — ровно пояснил Джим.
— Как?
— Вы сами все увидите, потом, — так же ровно ответил Кирк. — А сейчас нам нужно вниз. Там Хан. И он еще жив.
МакКой, бубнивший что-то невразумительное, резко замолчал и понесся вниз.
— Кажется, Боунс неровно дышит к Нуньену, — заметил Тиберий и начал осторожно спускаться, поддерживаемый Споком за талию. Благо, ширина прохода это вполне позволяла.
— Возможно, — согласился Грейсон, отмечая то, что на некоторых ступеньках отпечаталась глубокие борозды от когтей, как и на двери. Помимо этого, они были покрыты омерзительными бурыми пятнами.
— Кровь, — печально произнес Джеймс. — Ее не всегда видно. Очевидно, дому нравятся подобные шутки.
— Так здесь есть угроза для нас? — снова спросил Спок, искренне надеясь, что Тиберий снова не погрузится в видения.
— Нет, — покачал головой Кирк. — На данный момент нет. Не считая мелких пакостей. Оно насытилось Мэган.
Грейсон вздрогнул, чувствуя неприятный холодок, пробежавший по телу. Какими же они были дураками, что вчера не послушались Джима. Просто феерическими идиотами. И вот теперь мертва молодая, полная жизни девушка.
— Думаю, что он не отпустил бы нас и вчера, — мягко сказал Кирк, уловив мысли остроухого. — Все было предопределено в тот самый момент, когда мы пересекли въездные ворота.
Спок только тяжело вздохнул, промолчав. Вполне вероятно, что Тиберий был прав.
— Да вы там умерли, что ли? — раздался снизу раздраженный голос Леонарда. — Сколько можно ждать?
— Идем, — отозвался Спок, ускоряясь. Кажется, Джим был прав в своем наблюдении о том, что Хан МакКою далеко не безразличен.
Центральная комната подвала оказалась просто огромной. Высокий потолок поддерживался массивными колоннами. В левом углу виднелась огромная установка, от которой в разные стороны расползались проржавевшие трубы.
— Отопление, — коротко пояснил Грейсон. Джима он так и не отпустил, обнимая одной рукой за талию. — А там то, что нам нужно.
Спок указал лучом фонаря на тарахтевший в противоположном углу генератор.
— Отлично. Свет в этом адском доме лишним не будет, — немного повеселел Леонард. Луч его фонаря остановился на груде камней, расположенной в самом центре комнаты.
— Похоже на заваленный колодец, — выдал Кирк, подходя ближе и кривясь от отвращения. Пол подвала оказался земляным и влажным. Кроссовки проваливались в жирную землю сантиметра на три. Вытаскивать их из липкой грязи было весьма проблематично. Налипшие по бокам тяжелые комья затрудняли передвижение. «Зато, — мрачно подумал Кирк, — в такой жиже очень удобно прятать трупы».
— Да, очень похоже, — согласился МакКой, обходя конструкцию по кругу. — Только на кой-хрен в доме с коммуникациями подобная ерунда? Жертвы они, что ли, сюда сбрасывали?
— Именно, — тоскливо произнес Кирк, отходя на несколько шагов назад и утягивая за собой Спока.
 От колодца шла настолько сильная отрицательная энергия, что Джим понял — еще пара минут, и его снова накроет приступ. Такой же сильный, как при контакте с хозяином поместья.
— О как! — выдал Леонард, пятясь вслед за Тиберием.
 Не то чтобы он мог чувствовать так же сильно, как и Джим, но и ему было не по себе. Ощущение присутствия чего-то настолько древнего и злого было настолько сильным, что волоски по всему телу встали дыбом.
Спок осветил фонариком дальнюю стену. В ней обнаружилось несколько перекошенных дверей и округлое черное пятно. При ближайшем рассмотрении пятно оказалось входом в длинный тоннель, из которого несло гнилью и сыростью. Решив оставить его осмотр на потом, Кирк решительно открыл первую дверь. За ней оказался огромный винный погреб со стеллажами, забитыми бутылками.
Джим присвистнул, оглядывая заросшее паутиной помещение.
— По крайней мере, здесь есть выпивка, — МакКой аккуратно счистил пыль с ближайшей бутылки и взял ее в руки — рассмотреть поближе. — И это радует.
— Не трогай!
Резкий оклик Кирка заставил экзорциста подпрыгнуть от неожиданности. Боунс не удержал вино в руках и, бутылка, ударившись об угол одного из стеллажей, разлетелась на мелкие осколки.
— Сдурел совсем? — рявкнул Леонард.
— Отсюда нельзя ничего брать, — твердо ответил Тиберий. — Я это чувствую. Иначе быть беде.
— К тому же, — указал Спок на пол. — Вряд ли бы вам понравилась подобная закуска.
Боунс уставился вниз и только выдержка и хладнокровие, приобретенные после нескольких лет работы в хосписе, не дали ему вылететь из комнаты со скоростью французского экспресса TGV POS. В лужице вина лежали обрубки пальцев, по которым ползали маленькие белые червячки.
Леонард сглотнул, все же отступая назад и больными глазами посмотрел на Тиберия:
— Как это возможно? Я имею ввиду личинки? Они бы сдохли от отсутствия кислорода.
— Думаю, — со вздохом пояснил Спок. — Это шутка нашего невидимого друга. Как та — с крысами. А вот пальцы изначально были в бутылке. Во многих из них что-то есть.
— Что-то? — севшим голосом переспросил Леонард, оттирая еще одну бутылку от пыли.
В янтарной жидкости плавали человеческие глаза.
— Пошли отсюда, — Спок потянул Тиберия к выходу. — А наш любопытный доктор пусть поиграет в игру «Собери паззл из человеческих останков».
— Дурак ты, Грейсон, — обиделся МакКой, выскакивая следом.
Спок только пожал плечами, открывая следующую дверь. В ней, как ни странно, не оказалось ничего примечательного — только куча коробок и различного ненужного хлама, скорее всего скидываемого сюда бывшими владельцами уже довольно продолжительное время.
Третья комната оказалась не очень большой и абсолютно пустой. По крайней мере, так показалось на первый взгляд. Деревянные панели были покрыты кабалистическими символами, начертанными кровью, как понял Кирк, присмотревшись. Венчала все это безобразие огромная пентаграмма из чего-то омерзительно воняющего, похожего на перекрученные свиные кишки, выложенная на полу.
— Человеческие, — констатировал МакКой, присаживаясь на одно колено.
— Какая мерзость, — скривился Спок, прижимаясь к Джиму.
— Я не знаком с подобным символом. Что он значит, Боунс? — спросил Тиберий, успокаивающе гладя остроухого по спине свободной рукой. — Думаю, это как раз по твоей части.
— Кто-то пытался вызвать демона-защитника, — ответил МакКой, внимательно рассмотрев пентаграмму. — Вот только… Он им не помог.
— С чего ты взял?
Леонард молча указал на потолок, на котором, будто бы вплавленные в доски, виднелись три высохших тела.
— Я тебя понял, — сглотнув, произнес Джеймс, отводя луч фонаря от отвратительного зрелища.
— А не мог их убить сам демон? — спросил Спок.
— Нет, — твердо сказал МакКой. — Ритуал был выполнен по всем правилам. Пусть они и использовали столь мерзкие предметы. Вообще, для вызова защитника достаточно жертвы в виде, скажем, петуха. Демон был связан по рукам и ногам. Он обязан был их защитить. Но не справился. То, что обитает здесь, намного сильнее.
— Это понятно. Не понятно другое — что именно оно из себя представляет и почему именно здесь? — вздохнул Грейсон.
— Думаю, что мы скоро об этом узнаем, — заключил Джим, наклоняя голову и прислушиваясь. — Мне показалось, что кто-то стонет, — выдохнул он. — Послушайте сами.
— Ты прав, солнце, — кивнул Спок. — Вот здесь!
Грейсон подошел к одной из стен, садясь перед ней на колени.
— Надо убрать доски, — заявил Тиберий, вылетая из комнаты. Он точно помнил, что на складе видел монтировку и топор, совсем рядом с дверью.
— Это может быть ловушкой, — Боунс сел рядом с Грейсоном и постучал по стене.
Оттуда незамедлительно раздалось слабое:
— Помогите. Вытащите меня отсюда.
— Кажется, это Хан, — неуверенно произнес Спок.
— Не кажется. Это он, — уверенно ответил Леонард, отбирая у вернувшегося Тиберия топор и начиная осторожно отдирать доски.
Внутри оказалась довольно внушительная полость, сантиметров восемьдесят в ширину. А уж насколько она была длинной, сказать было крайне затруднительно. В старых домах подобные использовались для улучшения циркуляции воздуха, прокладки труб и различных технических каналов.
— Это что? За всеми стенами подобное? — поежился Леонард, освещая полость фонарем.
— Скорее всего, — Джим присоединился к нему. — Это была стандартная практика. Технические тоннели должны быть отображены на плане, насколько я понимаю.
— Ты хочешь сказать, что я могу спокойно спать, а в это время у меня за стеной будут ползать различные твари? Или люди, к примеру?
— Как правило, в нормальных домах это крысы или тараканы, — уточнил Кирк, светя фонарем влево. — Я нашел Хана, — выкрикнул он, заползая в полость.
Нуньен зажмурился, когда свет фонарика осветил его лицо и дернулся было навстречу Кирку, но тут же зашипел от боли. Джим уже понял, чего ему ждать. Так было в видении о Мэган. Вот только брюнета еще можно было спасти.
Плечо, ровно как и часть бедра человека будто бы вросли в стену.
— Джеймс, — с паникой в голосе произнес Хан. — Дом, он пожирает меня.

========== Чем глубже в лес... ==========

Тиберий опустился перед Ханом на колени и крепко сжал его ладонь.
— Мы тебя вытащим, — твердо сказал он, внимательно смотря в серые глаза, подернутые поволокой боли.
Нуньен только кивнул, скрипнув зубами. По роду своей деятельности ему часто приходилось сталкиваться с различного рода паранормальной активностью, но чтобы вляпаться в такое… Как ребенок, ей богу. Самое странное, что Хан даже не помнил, как именно оказался здесь, очнувшись уже от резкой боли в руке и ноге.
— Что там? Хан? — Леонард с размаху врезался в спину Кирка и застыл, в шоке от увиденного. — Какого черта?
— Дом! — коротко ответил Тиберий. — Он питается подобным образом. Пожирает плоть и упивается страданиями.
— Ты говоришь так, будто это строение живое, — поежился МакКой, снимая с пояса небольшой нож и протягивая Джиму. — Может этим получится освободить Хана?
— Не получится, — вздохнул Кирк. — Давай топор.
— Ты сделаешь ему больно! — взвился Леонард.
— Я не собираюсь трогать Нуньена, — терпеливо ответил Тиберий. — Дом должен сам его отпустить.
— Дом?
— В некотором роде он является концентрацией силы для обитающего в нем зла, — еще терпеливее ответил блондин. — И в некотором роде он живой. Не так, как мы, но все же.
Джим замолчал, и с силой всадил топор в стену рядом с плечом Хана. Дернувшийся было ему помешать, Леонард был остановлен железной рукой Грейсона.
— Джеймс знает, что делает, Боунс, не мешай ему, — заявил остроухий.
— С каких это пор ты так доверяешь людям? — в запале выпалил МакКой. — Ты же ни черта не смыслишь в нормальных отношениях! Ты же морально искалечен!
Тут же Леонард зажал себе рот ладонью, с ужасом осознавая, что именно только что сказал. Он так долго налаживал контакт с Грейсоном. И вот теперь испоганил все буквально за пару секунд.
— Прости, — прошептал он. — Я совсем не это имел ввиду. Я… Просто я переживаю за Нуньена. Очень сильно. И я…
— Я все понимаю, — спокойно ответил Спок, не отводя взгляда от Джима, топором вырубающего довольно грубые символы на стене, как бы обрисовывая ими контур вросшего в нее человека. — Страх за любимого не позволяет мыслить разумно.
— Любимого… — растерянно повторил Леонард. — Не то, чтобы…
— Ты просто не видишь, как смотришь на него, — правая бровь Грейсона улетела под челку. — А касаемо всего остального — пусть я искалечен и морально, и физически, но, как и все, нуждаюсь в любви.
— Прости, — снова прошептал МакКой. — Я дебил.
— Ты… — начал Спок.
Конец его фразы потонул, затерявшись в вопле агонии, который шел казалось бы из самых земных недр, и ликующем возгласе Кирка, наконец-то добившегося своего — Хан был свободен.
— Офигеть просто! — восхитился Леонард, тесня Джима и помогая Нуньену встать.
Вытащив Хана из полости, Боунс осторожно опустил его на пол и начал осматривать повреждения. С содроганием представляя, что было бы, найди они человека чуть позже, Леонард стянул свою футболку и приложил к ране на бедре. Здесь повреждения были значительно сильнее, чем на плече. Создавалось впечатление, что от бедра отщипывали небольшие кусочки плоти.
— Рука заживет, — печально выдал МакКой. — Там просто содрана кожа и несколько царапин. А вот бедро… Будут шрамы и…
— Не беспокойся, — Нуньен провел ладонью по щеке Леонарда и тепло улыбнулся. — Главное, что я жив. А это… До свадьбы заживет.
— Что я вижу? — ехидно вопросил выбравшийся из полости Кирк. — Зарождение большого и светлого чувства? Приглашение не забудьте прислать!
— Обязательно, — хмуро пробурчал Боунс. — К слову, и вы тоже.
— Обязательно! — передразнил Джим. Пошатнувшись, он устало привалился к Споку. — Думаю, нам пора наверх.
Леонард согласно кивнул, поднимая Хана. Уже у самой лестницы он задумчиво спросил у Кирка:
— А можем мы воспользоваться твоим же способом, чтобы выбраться отсюда?
Джим отрицательно покачал головой:
— Было невыносимо трудно нанести даже небольшой урон. Я не знаю, как справиться с тем, что здесь обитает, Лен. Это… Я не знаю этому аналогов. Ни в мире живых, ни в мире мертвых. Оно слишком древнее и слишком могущественное.
— Это плохо, — печально произнес Нуньен. — Очень-очень плохо.
— Да.
— Подожди, — с волнением спросил МакКой. — А если оно сожрет нас во сне? Или в душе? Или… Да где угодно. И ты очнешься уже частью этого адского строения.
— Думаю, что не стоит по одному соваться в подвал или на чердак, — протянул Грейсон. — Остальные места безопасны для подобного проявления сил.
— Я бы добавил еще бальный зал, — Джим совершенно непередаваемым взглядом посмотрел на Спока. В нем смешались и восхищение, и безумная нежность, и любовь.
— Ну вы даете, — фыркнул Леонард. — Всегда хотел узнать, каково это — видеть, как вы.
— На самом деле, ничего хорошего, — поморщился Кирк. — В большинстве случаев это весьма мерзко. Кроме того, многие считают тебя психом. Про Спока я вообще молчу. Это один из самых наихудших вариантов развития событий. Да и вообще, по роду своей деятельности ты должен это понимать.
— По роду моей деятельности достаточно обладать глубокими теоретическими знаниями и чувствовать чужаков, — возразил Леонард. — Этого вполне достаточно.
— Тогда просто поверь, — Джим вздохнул. — Я многое бы отдал за то, чтобы не иметь подобного дара.
— Я подумаю об этом на досуге, — кивнул МакКой.
Осторожно опустив Нуньена на диван в гостиной, он понесся в свою комнату за чемоданчиком с лекарствами. Благо, по старой привычке, Леонард практически всегда брал его с собой. Джим даже не успел и рта раскрыть, как Боунс исчез. Видимо, предупреждение о том, что неразумно ходить в одиночку, благополучно пролетело мимо ушей экзорциста. Хорошо, что на данный момент Джим не чувствовал никакой опасности. Дом был сыт и довольно урчал, как кот, объевшийся сметаны. Вот только надолго ли?
В комнате было довольно-таки светло от расставленных повсюду свечей. Но лучше от этого не становилось. Скорее наоборот — в углах, не освещаемых яркими огоньками скопились мрачные тени. Это выглядело довольно жутко. Собственно, такое же жуткое впечатление производила и троица, обследовавшая чердак.
Скотти, весь перемазанный кровью, обнимал за плечи бледного Павла, крепко сжимающего бокал с каким-то алкоголем. Моника, сидевшая рядом, совершенно безумным взглядом смотрела куда-то в стену, монотонно раскачиваясь из стороны в сторону.
— Мы нашли Мэган. Нашли! — заговорил Павел, обращаясь будто бы в никуда. — Но мы ничего не смогли сделать. Ее как будто ели. Мы даже не смогли вытащить ее, чтобы… Чтобы… — голос парнишки дрогнул. — Не смогли. Что я скажу ее родителям? Ее мужу?
— Я знаю, Паш. Я все знаю, — Кирк опустился перед Чеховым на колени. — Мы обязательно отомстим за Мэган. То, что обитает здесь, ответит. Ответит за все. Я не знаю пока как, но мы это сделаем.
— А ведь он знал, что так будет! — Павел поднял голову. — Этот ублюдок Томпсон! Он знал. И бросил нас в этом аду.
— Он часть этого места, — тихо ответил Кирк. — Думаю, что он был тут всегда. Нужно поискать бумаги касаемо первого владельца. Я видел пару коробок с документами в подвале.
— Кроме этого, нам нужно собраться и решить, что делать дальше, — твердо произнес Грейсон, втискивая стакан с янтарной жидкостью в ладонь Моники и заставляя сделать пару глотков. Не то, чтобы это сильно помогло, но, по крайней мере, девушка перестала раскачиваться.
— Нужно привести себя в порядок и поесть, — раздался голос МакКоя, хлопотавшего рядом с Ханом.
Джим даже подпрыгнул от неожиданности. Как доктор и экзорцист в одном флаконе смог пробраться в гостиную незамеченным? Просто уму не постижимо. Не иначе как у него в волшебном чемоданчике припасено пару эликсиров невидимости.
— Поесть? Вряд ли я смогу сейчас есть, — мрачно заключил Скотти, отбирая у Чехова стакан и выпивая его практически залпом.
— Можешь пить, сможешь и есть, — проворчал доктор. — Нам необходимо поддерживать силы.
— Согласен, — кивнул Грейсон, вливая в Монику остатки алкоголя. — Не обязательно готовить. Можно просто разогреть замороженные блюда и сварить кофе. Только, — Спок помедлил. — Ходите парами, как минимум. Так будет безопаснее.
С укоризной посмотрев на Леонарда, бросившего в ответ виноватый взгляд, Грейсон вновь занялся девушкой, начиная растирать ей ладони.
— Я останусь здесь, — хрипло проговорила наконец-то пришедшая в себя Моника, благодарно кивая остроухому. — С Ханом и Боунсом.
— Хорошо, — Джим махнул рукой. — Потом поменяемся. Нуньена нельзя оставлять одного.

Уже на лестнице Кирк запоздало удивился:
— Мы вполне могли  помочь Монике и остальным. Не так уж сильно мы испачкались.
— Тебе нужно прилечь хотя бы ненадолго, Джим, — категорично заявил Спок. — И потом, ты хромаешь. Нужно посмотреть, что с твоей ногой.
— Да ничего страшного, тварь какая-то ухватилась, — как можно спокойнее произнес Тиберий, но тут же стушевался под грозным взглядом партнера.
Если честно, Спок был совершенно прав. Голень горела огнем, да и общее состояние было далеко до идеального. Чертов дом высасывал слишком много сил.
— Думаю, ты прав, — вздохнул Джим.
— Разумеется, я прав. Я же чувствую, что тебе плохо, — тихо ответил Спок, взъерошивая шелковистые прядки волос Тиберия.
Кирк открыл было рот, но тут же закрыл, окидывая недоуменным взглядом довольно внушительную кучу крысиных тушек, возвышавшуюся в коридоре.
— Хм… — глубокомысленно выдал он, осторожно огибая кучу.
— М-да, — еще глубокомысленнее подтвердил остроухий, тяжело вздыхая. — А ведь придется их убирать, — внезапно выдал он.
— Да фиг с ними, — отмахнулся Кирк. — Пусть валяются.
— Ты представляешь, что с ними будет уже завтра?
— Начнут разлагаться и все прочие прелести, связанные с этим дивным процессом, — Джим забавно сморщил нос. — А потом мне будут являться призраки мертвых крыс и терроризировать ночами, требуя упокоить их безвинно павшие тушки.
— Очень смешно, — хмыкнул Спок.
— Давай подождем, — примирительно произнес Тиберий. — Может, они сами исчезнут. Ну, а если нет — уберем все вечером.
— Как скажешь, — покладисто согласился Грейсон.
Забрав вещи из комнаты Спока, они переместились к Джиму. Не то, чтобы Кирку она нравилась, но в комнате Грейсона он почувствовал какую-то неясную грозу. Что-то еще не до конца оформившееся, но уже пробиравшее до самых костей.
Умывшись и расставив на тумбочках несколько свечей, Тиберий стянул штаны и присел на кровать, разглядывая след, доставшийся в наследство от непонятно кого. Кожа вздулась множеством мелких пузырьков с жидкостью внутри, а кое-где и вообще слезла, обнажая голое мясо.
— Нужно обработать, иначе может начаться заражение, — вздохнул Спок, осмотрев данное безобразие. — А лучше всего поручить это Леонарду.
— Да не нужно. Он сейчас с Ханом, не вижу смысла его отвлекать.
— Тогда нужно найти аптечку, — Грейсон решительно распахнул дверцы гардероба.
— Спок, не… Не туда, — обреченно закончил Кирк.
— Мог бы и раньше сказать, — хрипло пробормотал остроухий, отскакивая назад.
— Не успел, — вздохнул Джим, старательно сдерживая смех.
— Ты маньяк? — фыркнул Грейсон. — Коллекционируешь глазки?
— Это не мои, — наконец не выдержав, расхохотался Кирк.
Он понимал, что в подобной ситуации смех был совершенно не к месту, особенно учитывая все текущие события, но остановиться уже не мог. Негативная энергия требовала выхода. Хотя бы таким образом.
— А чьи? — усмехнувшись, спросил остроухий, вновь подходя к шкафу и внимательно вглядываясь внутрь.
— Да кто ж его знает, — отсмеявшись, ответил Тиберий. — И у меня нет особого желания это выяснять. Оно не мешает, нас не трогает, сидит себе спокойненько в шкафу, так что пусть живет.
— И тебе не любопытно? — уточнил Спок, закрывая гардероб и начиная рыться в своей сумке.
— Да не особо. Я бы больше удивился, окажись там Вин Дизель, например, или еще кто в таком роде. А на разные проявления паранормального я уже достаточно насмотрелся.
— Нравятся брутальные качки? — немного обиженно протянул Грейсон, доставая аптечку и присаживаясь рядом с Кирком.
Джим стянул футболку и вытянулся на кровати, согнув травмированную конечность.
— Мне нравишься ты, — пробормотал он.
— Ты мне тоже очень нравишься, Джеймс, — Спок тепло улыбнулся, доставая анестетик. — И даже больше, чем просто нравишься, — он покраснел и опустил голову, старательно делая вид, что занят обработкой и перевязкой раны Тиберия.
— Ты мне тоже больше, чем просто нравишься, — тихо ответил Кирк. — И это просто чудесно.
— Я думал, что такое бывает только в романах про любовь, — признался Спок, накладывая стерильную повязку на ожог. На Тиберия он по-прежнему не смотрел.
— Как и я, — ответил блондин, осторожно шевеля ногой. Боль практически не чувствовалась. У Грейсона оказались просто золотые руки.
 — Жаль только, что параллельно мы попали в третьесортный ужастик, — смущенно пошутил остроухий.
— Ничего, мы выберемся, хороший мой, — оптимистично заявил Кирк, притягивая Спока к себе и крепко целуя.
Грейсон пробормотал что-то совершенно невразумительное, с жаром отвечая, и прижимаясь к Тиберию всем телом. Джим счастливо жмурился, лаская подушечками пальцев острые ушки и целуя Спока снова и снова, не в силах остановиться.
— Я не могу оторваться от тебя, — проговорил Кирк спустя вечность или около того. — Ни на секунду.
— Так не отрывайся, — хрипло ответил Спок, нерешительно проведя ладонью по животу Тиберия. — Никогда.
От этой немудреной ласки Джим тихо заскулил, чувствуя, как сердце замирает на несколько секунд, только лишь для того, чтобы судорожно забиться, разгоняя по венам жидкий огонь и разжигая всепоглощающее желание.
— Мой Спок, — шепнул Тиберий в острое ушко, прикусывая мочку, и спустился вниз по шее цепочкой горячих поцелуев. Запустив ладони под рубашку партнера, он огладил рельефно выделяющиеся позвонки и пробежался пальцами по сеточке шрамов на правом боку.
Грейсон оказался безумно чувственным, и это напрочь лишало Кирка способности мыслить. Он трогательно зажмуривался и тихо мурлыкал, выгибаясь навстречу и дрожа всем телом.
Как Джиму не хотелось бы пойти дальше, слиться со своим возлюбленным и душой, и телом, заняться с ним любовью, брать Спока невыносимо медленно, отдаваться ему… Но жестокая реальность в виде Леонарда ворвалась в комнату, разрушая возникшее между ними волшебство.
— Упс, — пробормотал Боунс, отворачиваясь.
— Стучаться не пробовал? — возмутился Кирк.
МакКой молча вышел, с силой хлопнув дверью. Тут же раздался громкий стук, и Леонард сунул довольную моську обратно в комнату.
— Так? — ехидно осведомился он.
— Хотя бы, — оскалился Тиберий. — Только это нужно было сделать до того, как ты вломился к нам в комнату.
— Просто мы волновались, — пожал плечами Боунс. — Вас нет уже полтора часа.
Джим присвистнул, включив свой телефон. Действительно, время, проведенное со Споком, пролетело как один миг.
— Все в порядке? — в комнату заглянул Скотти. Увидев развернувшуюся перед ним картину, он покраснел и пулей вылетел в коридор.
— В общем, — констатировал Кирк, одеваясь. — Ты убедился, что с нами все хорошо, а теперь можешь идти. Мы сейчас спустимся. И успокой Монтгомери, боюсь, мы травмировали его нежную психику.
— Искренне надеюсь, что твое «сейчас» не растянется еще на пару часов, — захихикал Боунс, ловко уворачиваясь от брошенной Тиберием подушки и тут же испаряясь.
— Посмотрю я на тебя, когда ты останешься наедине с Ханом, — крикнул Джим ему вслед, помогая Споку подняться с кровати и  заключая в крепкие объятия.
Грейсон тихо мурлыкнул, проведя губами по скуле Кирка.
— Думаю, нам пора, — вздохнул Тиберий, чуть прихватывая кожу на шее. — А то снова вернется злой Боунс.
Остроухий только кивнул и скрылся в ванной, прихватив свежую одежду. Джим задумчиво посмотрел ему вслед. Жаль, что Спок все еще стеснялся своего тела. Раздумывая о том, как доказать возлюбленному, что он самый красивый, Кирк не заметил признаков подступающего приступа. От резкой боли  его согнуло буквально пополам. Сцепив зубы, чтобы не закричать, Тиберий рухнул на пол, чувствуя, как его с головой затягивает в омут очередного видения. Вот только в этот раз все было по-другому, не так, как обычно. Никогда раньше Кирк не видел себя в роли одного из действующих лиц.

— Джеймс, Джеймс! — встревоженный голос его возлюбленного стал якорем, позволившим вернуться обратно. Это тоже было неправильно. Раньше Кирк спокойно контролировал подобные приступы, выныривая в реальный мир без особых проблем. Но здесь, в этом чертовом доме, он уже какой раз был вынужден прибегнуть к помощи. Это было плохо, и очень.
 — Как ты? — спросил Грейсон, прижимая к себе дрожащего Тиберия и вытирая испарину с его лба.
— Впрдке, — невнятно ответил Кирк, старательно абстрагируясь от увиденного.
— Что ты видел?
— Я не помню, — печально сказал Тиберий, избегая смотреть на Спока.
— Ну, ничего страшного, — значит, ничего особо важного не было, — заключил Грейсон. - Или же ты вспомнишь позже.
— Видимо, так и есть, — невозмутимо произнес Джим. — Думаю, что нам пора идти.
— Ты уверен? — обеспокоенно спросил Спок.
Кирк только кивнул, направляясь к двери. Разумеется, его состояние было далеко от нормы. Тело до сих пор чувствовало отголоски испытанной боли, мышцы дрожали от напряжения, а в голове билась только одна мысль — как не допустить того, чтобы видение оказалось реальностью.
Да, Джеймс прекрасно помнил его содержание. Но ни за какие сокровища мира он бы не признался в этом возлюбленному. Рассказать Споку о том, что видел его смерть — это было выше сил Тиберия. А уж о том, как именно это произойдет, и подавно.
Уже на кухне, сосредоточенно жуя бутерброд и запивая его кофе, Тиберий машинально отвечал на вопросы, практически не участвуя в общем обсуждении. Собственно, за два часа разговоров никто так и не предложил ничего разумного. Разве что Скотти с Моникой вызвались наладить генератор. Сидеть при свечах всем до жути надоело. В конце концов, разговор затих сам по себе. Все погрузились в мрачные раздумья о своей собственной судьбе.
Джим же высчитывал возможную вероятность того, что его видение сбудется. Выходило где-то пятьдесят на пятьдесят. Этот расчет немного успокоил Тиберия. Шансы были довольно неплохими. Да и будущее еще не было предопределено. Оно менялось в зависимости от поступков и действий в настоящем. Любая, даже самая незначительная мелочь могла кардинально что-то изменить. Кирку оставалось надеяться только на это, других вариантов не было. Разумеется, он сам сделает все для того, чтобы спасти любимого человека, даже ценой собственной жизни.
— Ты чем-то обеспокоен, солнце, — внезапно сказал Спок, пристально смотря в аквамариновые глаза Джима.
— Было бы странно, если бы я ничего не чувствовал, — ответил Кирк, сжимая ладонь Грейсона.
— Как скажешь, Джеймс, — спокойно произнес остроухий, отворачиваясь.
Тиберий только виновато потупился, понимая, что обман не удался. Или удался, но лишь частично.
— Я не знаю, просто все как-то… — Кирк беспомощно замолчал, понимая, что не знает, какие подобрать слова.
Спок только вздохнул, обнимая Тиберия за талию и сажая к себе на колени. Раз Джим что-то не договаривает, то у него есть повод. Придет время, сам расскажет. Протянув Джиму невесть откуда добытого шоколадного кролика, он просиял при виде улыбки возлюбленного.
— Кстати, вы заметили, что нас оставили в покое? — МакКой ходил кругами по кухне, напрочь игнорируя возмущенные взгляды.
— Да, — ответил Хан. — Словно затишье перед бурей.
— Главное, чтобы буря оказалась нам по зубам, — заключил Спок, добывая еще одну шоколадку.

========== Соблазн. ==========

Леонард перестал нарезать круги вокруг обеденного стола и сел рядом с Ханом, осторожно сжав его ладонь.
— Как я понимаю, ваше оборудование бесполезно? — уныло уточнил он у Скотти.
— Частично, — пробормотал тот с набитым ртом.
— Что значит частично? — удивился Джим, прижимаясь к Споку как можно ближе.
— Ну, — протянул Павел, — датчики реагируют на движение и изменение температуры воздуха. Вот, собственно, и все.
— Приборы не фиксируют ничего паранормального, — фыркнул Монтгомери, поднимаясь.
— Наверное, это потому, что здесь и нет ничего подобного, — констатировал Грейсон, ласково целуя Джима в шею.
 — Вполне возможно, — согласился Павел. — Вот только ни с чем подобным мы раньше не сталкивались.
— Ладно! Болтовней ничего не решишь. Я попробую включить освещение, — Скотти задержался в дверях, дожидаясь Чехова.
— Я помогу, — предложил Грейсон.
— Было бы неплохо, — обрадовался Павел.
— Пожалуй, спущусь с вами, — Джим лениво потянулся, поднимаясь с колен возлюбленного. — В чулане я видел пару коробок с бумагами. Может и отрою что-нибудь полезное.
— А… — начал Нуньен.
— А вам с Леонардом нужно как следует отдохнуть, — отрезала Моника. — Так что топайте в спальню и выспитесь хорошенько.
— А если…
— Все будет тихо, — заявил Кирк. — До утра, так это точно. Не знаю, почему, но нам решили дать передышку.
— Ты уверен? — подозрительно сощурившись, спросил Леонард.
— Я тебе не гидрометцентр. Я уверен! — фыркнул Тиберий.
— Ладно, мальчики, разошлись быстренько кто куда, — Моника подхватила Кирка под локоть. — Не будем усугублять ситуацию глупыми спорами. — Я помогу тебе с бумагами, — обратилась она уже непосредственно к Тиберию.
— Может, вы лучше поможете с генератором? — голосом, способным превратить Землю в глыбу льда, спросил Грейсон.
Подойдя к возлюбленному, он решительно отстранил девушку, собственнически прижимая Кирка к себе.
— Ладно, — вздохнула Моника. — Не переживай так. Я совершенно не претендую на твоего партнера. Вытащим коробки и все дела. Будем у вас на виду.
Спок промолчал, ревниво сверкнув шоколадными глазами.
— Ты чего устроил? — тихонько спросил его Тиберий уже у двери в подвал. — Что это еще за рабовладельческие замашки?
Грейсон пожал плечами, всем своим видом давая понять, что ему совершенно не стыдно. Вот ни капельки.
— Ты мой, — просто ответил он. — И к тому же, нечего лапать тебя грязными руками всяким там!
— Твой, Спок. И всегда буду твоим, — согласился Тиберий. — Но постарайся все-таки вести себя более спокойно на людях. Моника не хотела ничего дурного.
 — Просто… Ты такой красивый! Идеальный! — горячо возразил Спок. — Рядом с тобой я чувствую себя просто гадким утенком. И до сих пор не могу поверить, что такое сокровище принадлежит мне.
— Значит, я буду доказывать тебе это всю оставшуюся жизнь. И когда-нибудь ты поверишь. А к вопросу о красоте — нужно менее критично относиться к самому себе. Ты намного красивее меня. И я не устану повторять это каждый день, — Джим тепло улыбнулся, оглаживая пальцы возлюбленного.
— Эй, голубки, в спальне будете ворковать, — одернул их Скотти. — Топайте за бумагами, а потом займемся генератором.
Спок и Джим синхронно кивнули и быстренько испарились, не обращая совершенно никакого внимания на насмешливое фырканье друзей. Быстро сложив у входа несколько коробок и отбраковав несколько, в которых бумаги уже практически истлели, Джим увидел на одном из дальних стеллажей несколько довольно внушительных фолиантов.
— Подожди, я посмотрю, что там, — попросил он Спока. — Вдруг эти книги нам пригодятся.
— Я с тобой, — заявил остроухий.
— Конечно, — не стал спорить Тиберий. В конце концов, Грейсон имел полное право волноваться за него и сопровождать куда ему хочется. А опека была даже приятной. Честно говоря, о Джиме никто особо и не заботился. Родителям, занятым развитием бизнеса, не было дела до маленького мальчика с кучей странностей. Нет, они все делали, как положено образцовым маме и папе, но душевного тепла и любви Кирк не чувствовал никогда. Случайные партнеры — о них и упоминать не имело особого смысла. И вот теперь у Джима появился Спок. Его свет, его единственный, его жизнь, его вселенная…
— Джеймс, это то, о чем я думаю? — Грейсон вопросительно поднял бровь, протягивая ему одну из книг.
Тиберий недоуменно посмотрел на возлюбленного, старательно пытаясь понять, чего от него хотят.
— Ты опять витаешь в облаках, хороший мой!
— Я… Извини, — смутился Джим, беря книгу. — Просто я думал о том, как сильно я люблю тебя. Больше жизни.
— Я тоже тебя люблю, солнце, — растроганно произнес Грейсон.
Джим коснулся губ возлюбленного легким, как дуновение ветерка, поцелуем.
— Мой Спок, — прошептал он.
— Вы опять? — фыркнул заскочивший на склад Скотти, начиная ожесточенно рыться в ящиках с инструментами. — Помощники, называется.
— Мы просто нашли интересную книгу и увлеклись, — ответил Грейсон.
Джим усмехнулся про себя — способность Спока говорить обтекаемо, не переходя к самой сути, была просто восхитительна.
— И что за книга? — скептически спросил Монтгомерри, доставая набор отверток и кувалду.
Интересно, зачем она Скотти? Отбиваться от врагов? Или же настраивать генератор? Впрочем, вопрос был риторическим. В руках парапсихолога любой предмет превращался в совершенно необходимый для работы инструмент.
— Я думаю, что это «Некрономикон», — ответил Грейсон, понимая, что Тиберий в очередной раз завис. — И что самое необычное — скорее всего одно из первых изданий. Я даже боюсь предположить, когда эта книга была написана.
Кирк наконец-то перевел взгляд на фолиант и бегло просмотрел несколько страниц. Книга, написанная человеческой кровью и переплетенная человеческой кожей. А ее содержание. Написанное было настолько омерзительным, что нормальный человек тут же сошел бы с ума, прочитав это. К счастью, Тиберий нормальным не был.
— Так и есть, — кивнул Джим. — Ходило много легенд о том, как именно эта книга появилась.
— Я знаю, что многие не верили в то, что это… — Скотти передернуло, когда, забрав книгу у Кирка, он разглядел что именно изображено на многочисленных рисунках. — Что эта мерзость действительно была написана. Они были неправы. Каким же безумцем нужно быть, чтобы это нарисовать? — поморщился он.
— И написать тоже, — Кирк пожал плечами. — Изначально считалось, что «Некрономикон» создали для того, чтобы можно было управлять мертвыми.
— Ты понимаешь, что здесь написано? — удивился Скотти.
Тиберий только кивнул, сгребая с полки остальные книги.
— Откуда? Этот язык, он… Я никогда раньше не встречал подобную письменность.
— Это язык мертвых, — тихо уточнил Джим, понимая, что Монтгомери не угомонится, пока не получит ответ. — И я его просто знаю, и все! — отрезал он таким тоном, что даже у Спока напрочь пропало желание задавать вопросы.
В молчании они перенесли коробки и книги поближе к генератору.
Кирк, усевшись прямо на пол, пододвинул к себе одну из коробок. Надежда найти что-то ценное, что-то, что поможет им выбраться, была довольно сильной. Через пару минут к нему присоединился и Спок.
— Тебя выгнали? — Джим улыбнулся, откладывая в сторону кучу накладных и доставая очередную кипу пожелтевших листов.
— Скотти сказал, что они с Павлом справятся, и отправил меня помогать тебе и Монике.
— Как-то мне не по себе, — поежился Тиберий. — Мне кажется, что из-за «Некрономикона» у нас будут серьезные проблемы.
— Почему ты так думаешь? — Моника бережно провела пальцами по корешку фолианта и начала аккуратно заворачивать его в бумагу.
— В эту книгу заключены слишком страшные знания, — пояснил Джим. — И если кто-нибудь попытается ей воспользоваться, то будет очень плохо всем.
— А если во благо? — девушка убрала книгу в рюкзак.
Одарив Грейсона, притянувшего рюкзак к себе, надменным взглядом, она снова уставилась на Тиберия.
— Зло во благо быть не может, — отрезал Кирк, благодарно кивнув Споку. — Ни в каком его проявлении.
— Значит, мы не можем с помощью этой книги справиться с тем, что происходит в поместье? — огорченно спросил Монтгомери, зачищающий и скручивающий провода.
— Нет. Единственный правильный вариант — это избавиться от «Некрономикона», как только я его прочитаю и пойму, какой именно ритуал был проведен, — вздохнул Джим, откидывая очередную стопку бесполезных бумаг. — Нам нужно четко понимать, с чем же именно мы имеем дело.
— Ты хочешь попытаться изгнать зло, обитающее здесь? — спросил спускающийся по лестнице МакКой. Следом за ним, как щенок на веревочке, следовал Хан.
— Да.
— Так можно просто провести любой ритуал изгнания. И все дела! — воодушевленно воскликнул Скотти.
— Нет, так не получится. Ритуалов очень много. И для каждого представителя загробного, или какого еще мира он свой. Если мы ошибемся, то зло, обитающее здесь, станет еще сильнее, — ответил Леонард.
— Насколько сильнее?
— В разы.
— Значит, нужен конкретный ритуал? Для конкретного существа или явления? — разочарованно уточнил Паша.
МакКой только кивнул.
— Тогда делаем так, как сказал Джеймс, — подытожил Скотти. — Он единственный, кто был прав с самого начала, призывая нас убираться отсюда. Так что я ему верю.
— Вы что, с ума все посходили? Ей же цены нет, — со злостью в голосе произнесла Моника, раздраженно отпихивая от себя коробку. — На любом аукционе за «Некрономикон» заплатят бешеные деньги. К тому же, там наверняка есть заклинания, которые нам помогут вызвать что-то, что уничтожит здешнего обитателя. Из двух зол выбирают меньшее.
— Из двух зол не выбирают ничего! Кем из своих друзей ты готова пожертвовать, чтобы выбраться отсюда? — вспыхнул Тиберий. — Кого готова мучительно и долго убивать? И уверена ли в том, что справишься с тем, что вызовешь в реальный мир? Томпсон уже пробудил к жизни невесть что и стал его слугой навечно.
— Может, это и не он. И «Некрономикон» тут совсем ни при чем, — возразила Моника.
— Он, — твердо ответил Кирк. — Я уверен.
— Я согласен с Джимом, — Павел присел рядом с девушкой. — А по поводу денег — мы уже повелись на халяву. И ничего хорошего из этого не вышло, — огорченно закончил он, добывая из коробки несколько фотографий.
— Я просто рассматриваю различные варианты, — Моника пожала плечами. — Что в этом плохого?
— Даже просто мысли о чем-то подобном отвратительны, — ответил Спок, успокаивающе сжимая ладонь возлюбленного. — Раз Джим сказал, что книгу надо уничтожить, значит, так и будет. И никто, кроме него, больше не возьмет в руки этот фолиант!
— Ладно, ладно, — Моника подняла руки, показывая, что сдается. — Как скажете.
— Смотрите, — Павел отвлек их от спора, указывая на найденные фотографии. — Колодец уже был, когда начали строить особняк. Рабочие откопали его во время закладки фундамента.
— А это наш наследничек, — присвистнул Скотти, указывая на другое фото. — Джим был прав — он всегда был здесь. И именно он разбудил дремлющую здесь силу. Вот только не справился и потерял контроль над ситуацией.
— Ловко нас заманили в ловушку, — вздохнул Павел. — И ведь попались, как дети малые.
— Все сходится, — подытожил МакКой. — Теперь нужно найти первопричину происходящего и разобраться с ней по мере сил и возможностей.
Друзья переглянулись, довольно улыбаясь. Первый раз за много часов появилась хоть какая-то надежда. И только Моника с силой сжала пальцы в кулак, раздумывая над тем, как бы завладеть этой книгой. Еще в детстве девушка поняла, что все мужики — идиоты, которыми довольно легко манипулировать, а доверять им какие-то глобальные решения — нет уж, увольте. Она должна справиться сама. И она справится. Получит книгу, выберется из этого треклятого дома и станет богатой.
— А вы чего не в постели, — запоздало удивился Монтгомери, прикручивая провода к генератору.
— Решили сначала помочь вам, — Нуньен пожал плечами, рассматривая оставшиеся фолианты.
Скотти только вздохнул, включая рубильник. Спорить с этими упрямцем было бесполезно. Хан всегда был жутко упертым, так или иначе добиваясь своего.
 Подвал залил тусклый желтоватый свет. И все-равно это было намного лучше, чем фонари и постоянно гаснувшие свечи.
— А топлива хватит? — практично спросил Грейсон, сведя радостные возгласы на нет.
— Дня на три точно, — твердо ответил Монтгомери. — А дальше посмотрим. В сарае за домом стоит целая куча канистр.
— До него еще нужно добраться, — резонно заметил Павел, заглядывая Хану через плечо. — Похоже на латынь, — фыркнул он, рассматривая страницу книги.
— Она и есть, — Нуньен с раздражением захлопнул фолиант. — И в остальных тоже. Эти книги нам не помогут.
— Отчего же, — возразил Леонард. — Латынь знаю я. Спок тоже, правда несколько хуже.
— Офигеть просто. Я чувствую себя просто глупым малышом по сравнению с вами, — протянул Павел. — Тогда, я думаю, круг обязанностей на ближайшее время мы распределили. Расходимся по комнатам, отдыхаем и изучаем книги. Я возьму вот это. — Чехов поднял с пола довольно толстую тетрадь.
— Что это, — спросил Кирк.
— Дневник Анны Элеоноры Томпсон, жены Эрнеста, — довольно пояснил Чехов.
— Очаровательно, — произнес Спок, запихивая в рюкзак одну из книг. — Надеюсь, что дело сдвинется с мертвой точки.
— Кстати, на чердаке тоже есть какие-то бумаги. В секретере, — припомнил Скотти, подхватывая Павла под руку. — Нужно их достать.
— Давайте завтра, — предложил Хан. — Думаю, что на этот час уже достаточно приключений.
— Однозначно, — ответил Кирк, уже поднимаясь наверх. — Давай захватим что-нибудь перекусить, — предложил он Споку.
Тот согласно кивнул, обнимая Тиберия за талию.
— Ну точно, как попугайчики-неразлучники, — прокомментировал ситуацию Паша.
— Ага, — кивнул Скотти. — Ты ночуешь со мной и Чеховым, — обратился он к Монике.
— А я с Леонардом, — заявил Хан.
— В этом никто и не сомневался, — рассмеялся Павел. — Ладно, всем хорошего отдыха.
Тихо похихикивая, друзья моментально испарились.
— Даже на войне есть место для любви, — произнес Леонард, провожая взглядом веселящуюся троицу.
— Несомненно, — прошептал Нуньен, прижимая Боунса к себе и жарко целуя. — И я хочу заняться с тобой любовью.
— Какой любовью? — возмутился МакКой, старательно пытающийся отдышаться после поцелуя. — В твоем состоянии? Вот поправишься, тогда и…
— Лен, — Хан мягко поцеловал Боунса в шею. — Твое «тогда» может и не наступить. Не наступить никогда. Я не страшусь смерти, я боюсь того, что не успею стать твоим.
— Нуньен, — Леонард почувствовал, что вот-вот расплачется. — Я…
— Идем, — на грани слышимости произнес брюнет.
МакКой так и не запомнил, как они добрались до второго этажа. Он не отрывал взгляда от раскрасневшегося Хана. Целуясь, и крепко сжимая друг друга в объятиях, они ввалились в комнату Леонарда и рухнули на кровать. И если в углу комнаты и сверкнуло желтыми глазами какое-то существо, то они его не заметили, полностью растворившись друг в друге.
Вышедший из кухни с подносом Кирк проводил прошедших мимо друзей теплым взглядом и тут же почувствовал, как Спок обнимает его за талию со спины.
— Надеюсь, что у них все будет хорошо, — улыбнулся Джим, поворачивая голову.
— Я тоже, — Грейсон поцеловал его в щеку и разжал объятия. — Думаю, что нам нужно как можно скорее подняться к себе, — заявил он, беря с подноса огромную грушу.
— Почему скорее? — заторможено спросил Тиберий, во все глаза наблюдая за тем, как Спок откусывает кусочек солнечного фрукта и слизывает с губы капельку сока.
— Ну как же? — Грейсон удивленно посмотрел на Кирка. — Будем переводить книгу с латыни и изучать «Некрономикон». А ты о чем подумал? — хитро сощурившись, он откусил еще кусочек сочной груши и быстро пошел наверх, покачивая бедрами.
Джим подобрал улетевшую куда-то в область земного ядра челюсть и рванул следом. Вот что это такое сейчас было? Спок его провоцировал? Или же делал все неосознанно, не понимая, как на Тиберия действуют подобные выходки. Грейсон оказался далеко не так прост, как он думал.

В комнате Кирка выползшее из гардероба существо медленно передвигалось по комнате, одновременно щуря несколько десятков глаз и тщательно принюхиваясь. Где-то тут находился источник сильно раздражающего его запаха. Вот только где именно, у твари понять никак не получалось. Да еще эти суетливые двуногие на его голову. Жило себе тихо и спокойно, а тут на тебе. Скорее бы с ними уже разобрались. Носятся везде, орут, дверьми хлопают, несносные твари. Никакого покоя.
Наконец, добравшись до сумки Тиберия, существо удовлетворенно выдохнуло и длинными тонкими пальцами ухватило сверток с травами и до жути вонючими свечами. Открыв ставню, оно выкинуло все это непотребство в окно и, с чувством выполненного долга, полезло обратно в шкаф. Ворча и тихо фыркая, Бука устроился на одной из полок. Теперь ничто не мешало его сну… Разве что… Дверь в комнату открылась и тут же с грохотом захлопнулась обратно. Сквозь неплотно прилегающие друг другу дверцы гардероба было видно, как внутрь зашли двое. Ослепительный свет, тут же заливший комнату заставил существо мучительно застонать. Отползая как можно дальше от губительных лучей, Бука раздраженно шипел. Просто безобразие какое-то. С этим срочно нужно было что-то делать.

— Ты ничего не слышал? — спросил Тиберий, недоуменно оглядывая комнату.
— Да нет вроде, — забрав поднос у Кирка, Спок аккуратно поставил его на столик.
— Показалось, наверное, — Джим пожал плечами. — А теперь, — он подошел к остроухому, беря его ладонь в свою и переплетая пальцы. — Думаю, что нам нужно уточнить один вопрос, мистер Грейсон.
— Какой вопрос? — иллюзионист прищурился, оглаживая пальцы Тиберия. — О том, откуда появился этот кролик? — На ладони остроухого материализовалась шоколадная фигурка. — Или о том, что видит страус, когда опускает голову в песок? Или же… — Спок театрально выдержал паузу, не отрывая взгляда от потемневших глаз возлюбленного. — Или же о том, как ты прямо сейчас трахнешь меня на кровати? Или же в этом огромном кресле? Или в душе? А может…
— Солнце мое, — хрипло пробормотал Джим, фантазия которого уже подбросила ему несколько до безумия горячих сцен. Недоумевая, как это жутко неуверенный в себе стесняшка превратился в горячего и соблазнительного парня, Кирк начал лихорадочно стягивать с них обоих одежду. Спока хотелось так сильно, что темнело в глазах.
Закатившаяся под кровать шоколадка была тут же сцапана тонким щупальцем. Довольное чавканье подтвердило, что лакомство пришлось таинственному созданию по вкусу. Если бы Джим был не занят более важным делом, он несомненно, вычислил бы омерзительную тварь. Но на данный момент он даже не задумывался о подобной ерунде. Джим видел и чувствовал только Спока.
— Прочь, — бормотал блондин, отбрасывая в сторону боксеры, и, наконец-то, прижимаясь к возлюбленному всем телом.
Не сдерживая тихих стонов, Тиберий оглаживал пальцами шрамы на спине, сжимал крепкие ягодицы и целовал Грейсона снова и снова, не в силах оторваться ни на секунду. Спок, оказавшись полностью обнаженным, поначалу совершенно очаровательно покраснел и сжался. Но чувствуя напор Джима, купаясь в урагане его эмоций, нежась в тепле и любви, буквально окутывающих остроухого с головой, постепенно расслабился, доверчиво подставляясь под ласки.
Самое главное, в глазах Тиберия он не увидел ни капли отвращения. Только огромное желание обладать, любовь и бесконечную нежность. Кирк принял его таким, каким он был — со всеми его заморочками, искалеченным телом и душой — не сомневаясь ни секунды в своем выборе.
— Я люблю тебя, солнце, — ласково проговорил Джим, обхватывая лицо Спока ладонями. — Люблю такого, какой ты есть.
— Как ты? — задохнулся Грейсон. — Я думал…
— Я просто почувствовал, — ответил Тиберий, утягивая возлюбленного в сторону кровати. — Не сомневайся больше. Никогда. Ты — самое прекрасное, что могло со мной случиться.
— Джеймс, — в благоговении произнес Спок, смотря на Джима так, будто тот был его личным божеством.
Кирк, смущенный обожанием, светившимся в глазах Грейсона, перевел взгляд на окно. Не поверив своим глазам, он зажмурился, надеясь, что увиденное им не мираж.
— Спок, — севшим голосом произнес он, плюхаясь на кровать и вновь открывая глаза.
— Что случилось, мой хороший? — Грейсон встревожено посмотрел на возлюбленного, мгновенно улавливая перемену в настроении Джима.
— Ставни, они открыты, — взволнованно произнес Тиберий. — Путь наружу свободен!

========== Любовь и боль. ==========

Бука, буквально распластавшийся по задней стенке гардероба, чтобы избежать попадания света на свою кожу, встрепенулся и внимательно прислушался. Белый двуногий говорил что-то про ставни. Ставни! Чтоб их черти сожрали. Кажется, пора принимать таблетки от склероза. Двести лет уже исполнилось, как-никак. А стащить их можно у странного двуногого, повсюду таскающего за собой аптечку.
Тварь обреченно вздохнула, понимая, что если немедленно что-то не предпримет, то ей уже ничего не понадобится. Создание просто прихлопнут, как надоедливую осеннюю муху. В этом адском месте любая ошибка была фатальной. Бука до сих пор помнил, как убивали его товарища, обитающего в комнате без окон. Просто за то, что тот осмелился посочувствовать девушке, живущей там. И пусть дом и обитающее в нем нечто сейчас находились в состоянии покоя, они все равно бы узнали, кто именно, пусть и невольно, способствовал побегу двуногих.
Подавив невольную дрожь, тварь свернулась в компактный комок и выскочила наружу, искренне надеясь, что за несколько секунд свет не нанесет ей существенного урона.
Проскочив мимо офигевшего человека, Бука метнулся к окну, вопя от боли и резко закрыл ставни, вновь отрезая комнату от окружающего мира. Сетуя на собственную глупость — надо же было потратить всю свою энергию на игры с водяным, обитающем в местном пруду — он заскочил обратно в шкаф, забившись в угол, и тихо заскулил. Кожа горела огнем, отваливаясь от тела огромными пластами, а сил для восстановления у существа не было. Видимо, его все-таки ждала долгая и мучительная смерть.
Спок еле успел перехватить метнувшегося к окну Тиберия, иначе бы мохнатый клубок с кучей глаз точно сбил бы его с ног. И кто знает, что за вред могла причинить его возлюбленному неведома зверушка. Пусть Грейсон и не обладал такой силой, как Джим, но он почувствовал, что странная тварь не остановится ни перед чем, стараясь достичь своей цели.
— Вот же сволочь, — зло выругался Кирк, прижимаясь к остроухому спиной.
Сжимая кулаки в бессильной ярости, он наблюдал за тем, как опускаются ставни.
— Даже если бы нам и удалось вылезти наружу, в чем я сомневаюсь, — резонно заметил Спок, ласково оглаживая живот Тиберия, — то не факт, что мы добрались, хотя бы, до въездных ворот. Насколько я понял — и в саду далеко не безопасно.
— Но это был хотя бы какой-то шанс, — уныло ответил Джим. — И какого хрена этой твари не сиделось спокойно в своем шкафу?
— Скорее всего, у него просто не было выбора, — Грейсон вздохнул. — И, несмотря на боль, он не отступил.
— Ну, давай ему теперь памятник поставим, за героизм, — сострил Кирк. — Отпусти, солнце, мне нужно кое-что достать из сумки.
— А мне его жалко, — внезапно сказал Спок, разжимая объятия. — Слышишь? Он плачет. Ему очень плохо.
— Да и черт с ним, — отмахнулся Тиберий, выкладывая вещи на кресло. — Пусть сдохнет хоть сейчас, мне, вот честно, наплевать.
Грейсон натянул боксеры и медленно подошел к копавшемуся в сумке Джиму.
— Что ты ищешь? — спросил он, тяжело вздыхая.
Кирк поднял глаза на возлюбленного и чуть не подавился воздухом. Спок был просто олицетворением вселенской скорби и печали по незадачливой твари. Было бы кого жалеть.
— Свечи и сбор трав, — мирно ответил он. — Хотя, как я понимаю, до них добрался наш глазастый квартирант.
— Джеймс, — прошептал Грейсон, умоляюще смотря на Кирка. — Никто не заслуживает подобного.
— Вполне возможно, что-то, что никто не заслуживает, произойдет и с нами, благодаря стараниям этого существа.
— Ладно, ты прав, наверное, — Спок опустил плечи и пошел к кровати. — Извини меня, — тихо прошептал он.
— Вот и за что мне все это? — пожаловался Тиберий в пустоту, зажигая пару обычных, стеариновых свечей. Поставив их на тумбу, Джим выключил свет в комнате.
Если это то, чего хочет его возлюбленный, то он поможет этой твари. Черт с ней, пусть живет. А огорчать Спока или, более того, делать ему больно — Кирк ни в коем случае не должен был этого допустить. Ведь это остроухое чудо стало его светом, его единственным, его вселенной.
Осторожно открыв дверцы шкафа, Тиберий раздвинул какие-то пыльные тряпки, висевшие на вешалках, и пристально вгляделся в темноту.
— Спок, возьми свечу и посвети мне, пожалуйста, — попросил Джим, садясь на пол.
Обнаженные ягодицы неприятно захолодило, и по коже тут же забегали мурашки. Пожалев, что не оказался таким же предусмотрительным, как Грейсон, и не надел хотя бы трусы, Кирк невольно поежился. Но тут же заулыбался, почувствовав, как Спок накинул ему на плечи плед.
— Спасибо, хороший мой, — благодарно кивнул Джим, устраиваясь поудобнее.
— Это тебе спасибо, малыш, — Грейсон посмотрел на Кирка так, будто тот был его личным божеством.
— Ладно, приступим, — Кирк прикоснулся к съежившемуся в углу Буке и закрыл глаза. — Не ерзай, я хочу помочь, — приказал он дернувшейся твари.
Существо буквально каждой клеточкой своего тела чувствовало, как его наполняют потоки исцеляющей энергии, не ледяной и мрачной, как у здешних обитателей, а теплой, солнечной, искрящейся. Бука лениво потянулся, прикрывая все свои глаза. Ему было необыкновенно хорошо. И все же, люди были довольно странными созданиями и весьма непредсказуемыми. Помочь тому, кто хотел им навредить? Поступок двуногого никак не укладывался в голове создания. Ничего подобного он не видел за всю свою жизнь. Как правило, в поместье каждый был сам за себя. Люди убивали, насиловали, мучили своих близких только ради того, чтобы самим остаться в живых. Но этот человек... Он был особенным. Единственным в своем роде.
— Все, — Джим довольно прищурился, отбирая у Спока свечу и разглядывая плоды своего труда. В целом, получилось довольно неплохо. Пара часов целебного сна, и Бука восстановится окончательно.
— Спасибо, — прошелестело создание, осторожно скользнув щупальцем по ладони Тиберия в знак огромной признательности.
— Обращайся, — хмыкнул Кирк, поднимаясь. — А сейчас, я хотел бы тебя попросить об одном одолжении.
— Я не могу выпустить вас, — с сожалением произнес Бука. — Несмотря на то, что вы для меня сделали. Дом… Он…
— Я понял уже, — Джим вздохнул. — Я о другом. Не мог бы ты не беспокоить нас со Споком до утра. И как проснешься, проследи за тварью под кроватью — пусть там и сидит, пока мы…
Кирк замолчал, слегка покраснев. Но создание понимающе кивнуло, сжав ладонь Тиберия в знак согласия и подмигнуло Грейсону.
— Повезло тебе, — констатировал Бука.
Спок окинул существо внимательным взглядом и аккуратно прикрыл дверцы гардероба. Конечно, повезло, он не сомневался в этом ни секунды.
— Никогда раньше не видел ничего подобного, — признался Грейсон, притягивая Джеймса к себе и не отрывая взгляда от его сияющих глаз. — Что это?
— Да просто самый что ни на есть обыкновенный Бука, — Кирк пожал плечами.
— В смысле, его так зовут? — уточнил Грейсон, стягивая с возлюбленного плед.
— Их много, и их всех так зовут. Отличаются только количеством глазок. Я поэтому не сразу понял, что именно обитает в шкафу, — ответил Джеймс, тихо посмеиваясь. — На досуге любят попугать детишек и даже взрослых.
— Очаровательно, — выдохнул Грейсон, прикусывая кожу на плече Кирка.
— Безусловно, — согласился Кирк, отступая в сторону кровати. — Надеюсь, что нам больше никто не помешает, — выдохнул он.
— Я тоже, — хрипло прошептал Спок. — Хочу стать твоим, Джеймс. Хочу, чтобы ты взял меня.
— Спок, мой Спок, — ласково произнес Тиберий, опрокидывая возлюбленного на кровать и устраиваясь у него на бедрах. — Ты уверен? — спросил он, наклоняясь и нежно оглаживая лицо Грейсона подушечками пальцев.
— Да, Джеймс, я уверен, — мурлыкнул Спок. — Я больше, чем уверен. Ты — мое сердце. И я уже не представляю без тебя своей жизни. Хочу всегда быть рядом с тобой.
— Любимый мой, так и будет. Я не отпущу тебя ни на секунду. Никогда!
Задыхаясь от бушевавших в его душе эмоций, Кирк втянул Спока в безумно нежный, упоительный поцелуй. Не отрываясь от сладких губ возлюбленного, Джим очертил пальцами контур острого ушка и опустился ниже, исследуя и лаская. Каждый изгиб, каждая впадинка не остались без внимания Тиберия.
Грейсон тихо поскуливал, трогательно зажмуриваясь и подаваясь навстречу горячей ладони. Это просто выносило сознание Джима за грань. Осознание того, насколько сильно его хотят, будоражило кровь и заставляло сердце сжиматься в сладком предвкушении. Огладив плоть Спока сквозь ткань боксеров, Тиберий сцеловал с его губ сладкий стон и чуть отстранился, вопросительно посмотрев в глаза возлюбленного.
Спок медленно кивнул, ведя пальцами по скуле Кирка. Глаза блондина стали темно-синими от страсти, от сводящего с ума желания, но, тем не менее, Тиберий нашел в себе силы уточнить еще раз, боясь сделать что-то не так. Это было… Поразительно. Никогда раньше Спок не встречал подобных людей. Людей, готовых полностью раствориться в другом человеке, отдать всего себя, наплевав на собственные нужды и потребности.
— Люблю тебя, — прошептал он. — Мой Джим.
— Твой, — выдохнул Кирк, облизываясь, и тут же на его лице мелькнула тень беспокойства.
— Джеймс?
— Все хорошо, — серьезно ответил Тиберий. — Только я хотел бы попросить тебя кое о чем.
— Все что угодно, — вздохнул Спок.
— Обещай мне, — серьезно произнес Кирк, — что если я сделаю что-то не так, причиню боль или сделаю что-то, что вызовет у тебя отвращение, то ты сразу мне скажешь.
— Я не фарфоровая куколка, Джеймс, — улыбнувшись, ответил брюнет. — И я уверен в том, что ты не допустишь ничего подобного.
— Спок?
— Обещаю, — ответил Грейсон, понимая, что иначе Джим от него не отстанет. Тиберий слишком сильно о нем беспокоился. — А теперь я хочу, чтобы ты меня трахнул.
— Да, — прошептал Кирк, чувствуя, как все преграды начисто сметает лавина невыносимого жара. А от грубого слова, произнесенного возлюбленным, ему напрочь снесло крышу.
Не в силах больше терпеть, он обрушился на Спока, вылизывая, покусывая, лаская губами… Не пропуская ни сантиметра восхитительного тела, оставляя багровые гематомы и тихо поскуливая от невыносимого наслаждения. Так восхитительно сладко, так упоительно.
Спустившись вниз, Джим некоторое время любовался изящными ступнями Грейсона, ласково их массируя, потом все же не удержался — вылизав каждый пальчик, он проложил дорожку вверх по ноге цепочкой горячих поцелуев-укусов.
Спок метался по кровати, крепко сжимая в ладонях простыню, и тихо поскуливал. То, что творил Кирк, было просто запредельно.
Грейсона выгнуло над кроватью, когда Тиберий, слизав жемчужные капельки предсемени, взял член сразу на всю длину. Вцепившись зубами в ладонь, чтобы не закричать от острого удовольствия, граничащего с болью, Спок невольно толкнулся в жаркую тесноту.
Джим вылизывал его член, обводя каждую венку, ласкал венчик, уздечку, толкался языком в уретру, упиваясь задушенными всхлипами возлюбленного, скользил губами по стволу, пропуская головку глубоко в горло и сжимая мышцы, доводя до сумасшествия, толкая за черту и выпивая его удовольствие до самой последней капли.
— Солнце мое, — прошептал Джеймс поднимая голову и облизываясь.
Спок выглядел просто восхитительно — с растрепавшимися волосами, с глазами, ставшими чернее самой бездны, с опухшими от поцелуев губами и с совершенно очаровательными следами на теле, оставленными разошедшимся Тиберием.
— Ты такой сладкий, — мурлыкнул Кирк, ведя пальцами по губе возлюбленного. — Такой чувственный, такой горячий, мой!
Крепко поцеловав залившегося очаровательным румянцем Грейсона, Джим прошептал ему на ухо:
— Я буду заниматься с тобой любовью всю ночь. Буду брать тебя снова и снова до тех пор, пока у нас обоих не останется сил. Мне всегда будет тебя мало, Спок. Всего тебя.
— Джим, мой хороший, — выдохнул Грейсон, чувствуя, как его член дернулся в предвкушении. — Жизнь моя. Как же сильно я тебя хочу. Хочу, чтобы ты был во мне, прямо сейчас.
Призывно разведя бедра в стороны, Спок согнул ноги в коленях, чувствуя, как к его бедру прижимается горячая плоть Тиберия. Прикусив губу, Кирк прижал сочащуюся предэякулянтом головку к звездочке входа.
— Джеймс, ну же, пожалуйста, — Грейсон умоляюще посмотрел на возлюбленного, двигаясь навстречу.
— Еще рано, — прошептал Тиберий, очерчивая пальцами контур губ Спока. — Сначала тебя надо растянуть, иначе будет больно.
— Мне все равно, Джеймс, — захныкал Грейсон. — Прошу.
— Потерпи, солнце, — Кирк чуть надавил на нижнюю губу партнера.
Спок понятливо приоткрыл рот и начал тщательно вылизывать и покусывать пальцы Джеймса, обильно смачивая их слюной.
— Вот так, хороший мальчик! Мой мальчик. Ты не представляешь, насколько же ты красивый.
Спустившись вниз, Джим приподнял бедра Спока и, сжав член ладонью, начал водить багровой головкой по расселине между ягодиц, чуть надавливая на сжатое колечко мышц. Поняв, что так долго не продержится и кончит от одного только трения о восхитительные ягодицы, Тиберий пережал свой член у основания. Очертив звездочку входа указательным пальцем, Джим протолкнул его практически до самого конца, начиная оглаживать бархатные стеночки.
Грейсон внутри был до невозможного горячий и узкий. Кирку до безумия хотелось погрузиться в жаркую тесноту. И только огромная сила воли не давала ему начать трахать Спока на сухую. Отвлекая любовника горячими ласками, чтобы снизить ощущение дискомфорта, он добавил второй, а затем и третий пальцы.
Крепко удерживая извивающегося от удовольствия Спока за бедро свободной рукой, Джим брал его пальцами, массировал бугорок простаты и вылизывал поджавшуюся мошонку.
— Джеймс, — прохрипел Грейсон, вцепившись ему в волосы. — Я… Я не могу больше… Я сейчас…
— Давай, солнце, кончи для меня, — прошептал Тиберий, заменяя пальцы членом, и, плавно входя сразу на всю длину.
Это стало для Спока последней каплей. Он выгнулся так, что казалось, еще немного, и переломится позвоночник. По телу прошла серия коротких, жестких судорог, и Грейсон излился себе на живот, с силой сжимая бедро Тиберия.
У Джима вырвался крик удовольствия, когда плотные мышцы сжали его горячую плоть. Замерев, он дал время Споку насладиться посторгазменной негой и начал двигаться, выходя практически до самого конца и тут же загоняя член обратно.
Грейсон, безумно чувствительный после испытанного, завыл от удовольствия, подаваясь бедрами навстречу Кирку.
 Раньше он был уверен — ведь он читал в какой-то умной книге — что после двух оргазмов, следующих практически один за другим, возбудиться практически нереально. Но его пенис был с ним категорически не согласен. Да и плевать хотел на всякие разумные доводы и чьи-то научные выкладки. Гордо выпрямившись на всю свою длину, прижимаясь головкой к животу, он крупно подрагивал при каждом движении Тиберия.
Кирк брал возлюбленного мощными, глубокими толчками, каждый раз прижимая простату головкой, постепенно ускоряя темп, держа их обоих на грани, но не давая сорваться, растягивая пытку удовольствием. Казалось, он может наслаждаться Споком бесконечно.
С искусанных губ Грейсона снова и снова срывалось имя возлюбленного. Обняв Тиберия ногами за талию, Спок притянул его к себе, прижимаясь всем телом, так, будто бы хотел стать с Джимом одним целым.
Джим пробормотал что-то невозможно ласковое и втянул партнера в страстный поцелуй. Они вылизывали рты друг друга, сталкиваясь зубами, кусаясь и сладко переплетаясь языками. Остроухий в кровь исцарапал спину Тиберия, не в силах сдерживаться.
Джим и Спок упивались друг другом, отдаваясь полностью, без остатка, становясь едиными и телом, и душой. И это было правильно.
Только так и никак иначе.
Вселенная взорвалась для них обоих, разлетаясь на мельчайшие осколки. Крепко сжимая в объятиях дрожащего Спока, Джим излился глубоко внутрь, заполняя возлюбленного горячим семенем. Грейсон сорвался следом, умудрившись кончить только на одном члене Тиберия, без дополнительной стимуляции.
Кирк уткнулся носом в шею партнера, стараясь отдышаться и успокоить бешено колотящееся о ребра сердце. Ничего подобного Джим раньше никогда не испытывал. Секс всегда был просто сексом. Но только не со Споком. Была ли причиной любовь? Или нечто более глубокое? Он не знал. Чувства и эмоции сплелись в настолько тесный клубок, что Тиберий вряд ли сейчас отделил бы одно от другого. Да он и не хотел. И только в одном Джим был точно уверен: он будет драться за Спока всеми возможными способами, драться до последнего вздоха. Своего возлюбленного он не отдаст никому, и точка. Если нужно, то вырвет из лап самой смерти.
Тихо мурлыкнув, когда Грейсон убрал мокрые прядки волос со лба и разгладил появившуюся между бровей морщинку, Джим перекатился на бок, так и не выпустив Спока из объятий.
— Все будет хорошо, Джеймс, я в этом уверен, — услышал он жаркий шепот, и тут же его сладко поцеловали в шею.
— Конечно, так и будет, — прошептал Кирк в ответ, все еще удивляясь тому, что они с любимым даже думают одинаково. — Люблю тебя, Спок. Так сильно…
— Люблю, — эхом отозвался Грейсон, продолжая ласкать шею возлюбленного, тихо урча от удовольствия.
— Все хорошо? — спросил разомлевший Джим, подставляясь под прикосновения.
— Ты просто не представляешь себе, насколько, — Спок лукаво усмехнулся, оставляя яркий засос.
— Продолжим? — Кирк рассмеялся, опрокидывая Грейсона на лопатки и присаживаясь рядом. Спок быстро учился.
— А может в душ? — остроухий прикусил губу. — И продолжим уже там.
— Успеем и в душ, — Джим солнечно улыбнулся, начиная слизывать сперму с живота Спока. — Но я думаю, что этот способ тоже неплох?
— Черт, да! — Грейсон захныкал, когда Тиберий спустился еще ниже, беря в рот его член и начиная массировать головку языком.
— Кажется, я дурно на тебя влияю, — заявил Джеймс, выпуская изо рта горячую плоть.
— Влияй, я не против, — хрипло прошептал Спок.
— Очаровательно, — Кирк дернул краем губ, садясь на пятки и окидывая возлюбленного голодным взглядом. — Хочу тебя, снова, солнце.
— Так возьми, — просто ответил Грейсон, пробежавшись пальцами по возбужденному члену Тиберия и сжав головку в ладони. — Какой ты горячий, — мурлыкнул он, начиная медленно скользить ладонью по стволу.
Джим прикрыл глаза, давая Споку свободу действий, которой тот незамедлительно воспользовался. Обводя пальцами каждую венку, перебирая яички, размазывая по головке выделяющуюся смазку и снова оглаживая горячую плоть по всей длине, он нежно целовал возлюбленного, вылизывал уши и покусывал шейку.
Почувствовав, что Тиберий вот-вот кончит, Грейсон придвинулся ближе и лизнул разбухшую головку. Звук, вырвавшийся из горла Кирка, был похож на полустон-полувсхлип. Губы Спока скользнули по члену, чуть сжимаясь, и Джим, уже не сдерживаясь, громко застонал. Пусть Грейсон делал это неумело, с какой-то робостью и стеснением, но все компенсировалось тем, что это был Спок — его Спок, его возлюбленный, стремящийся доставить Тиберию невыносимое наслаждение.
Горячая струя ударила остроухому в небо и Кирк, виновато щурясь, попытался отстраниться.
— Прости, я должен был предупредить, — тихо сказал он. — Но я потерял контроль над собой.
Спок выпрямился, слизывая с уголка губ капельку спермы, и прижал Джима к себе.
— Ты и не должен себя контролировать, — довольно протянул он. — Только не со мной. Я счастлив, что ты теряешь голову настолько, что забываешь обо всем.
— Ты просто потрясающий, Спок, — мягко произнес Тиберий. — Я не понимаю, за что мне досталось такое сокровище.
— Это ты сокровище, — парировал Грейсон, и Джим фыркнул, тем не менее, расплываясь в довольной улыбке.
Потеревшись о тело возлюбленного, словно огромный кот, он попросил:
— Встань на четвереньки.
Спок тут же послушался, предвкушая еще один чувственный опыт. Уперевшись лбом в сложенные руки, он прогнулся в спине, выставляя на обзор Джеймса крепкие ягодицы. Совершенно бесстыдно предлагая себя.
Если бы Грейсону еще пару дней назад сказали бы, что он будет творить нечто подобное, он рассмеялся бы нахалу в лицо. Но теперь — это был Джеймс, и больше ничего не имело значения.
Тиберий сглотнул, старательно сдерживаясь, чтобы не наброситься на партнера прямо сейчас. А, впрочем, почему бы и нет? У них еще будет много времени для долгих прелюдий.
Грейсон почувствовал, как в него входит горячий член, раздвигая нежные стеночки. Шумно вдохнув воздух, он прогнулся еще сильнее, полностью раскрываясь перед своим возлюбленным.
Джим двигался невыносимо медленно, вылизывая спину партнера, лаская губами шрамы, доводя их обоих до исступления. Выходя до самого конца, он тут же погружался обратно, проникая как можно глубже, сводя Спока с ума и сходя с ума сам. Оргазм был таким же: накатывающее неспешными волнами удовольствие, тягучее и безумно сладкое.
 Они все-таки добрались до душа, но это было уже гораздо позже, практически под утро. Ведь так сложно было оторваться друг от друга, разжать горячие объятия, перестать наслаждаться хотя бы на секунду.
Джим и Спок не видели ничего вокруг. Их вселенная сузилась до маленького мирка, в котором не было места остальным. Эта ночь была их и только их.
Впрочем, и в душе они были достаточно долго. Как оказалось, заниматься любовью под обжигающими струями воды, водя по телам друг друга скользкими от геля ладонями, восхитительно прекрасно.
Уже засыпая, Спок укрыл их обоих толстым одеялом и прижался к Тиберию как можно ближе. Ему было необыкновенно хорошо.

Девушка, караулящая под дверью, раздраженно выдохнула. Наконец-то эти двое угомонились. Ждать практически целую ночь было довольно утомительно. Каждые полчаса она выходила из своей спальни и проверяла, заснула ли сладкая парочка. Ей самой просто до дрожи хотелось спать, однако отступить от своей цели Моника не могла. Вожделенный «Некрономикон», который утянул Кирк, так и манил ее своими неразгаданными тайнами.
Осторожно приоткрыв дверь, она оглядела комнату и решительно пошла к лежавшему в кресле рюкзаку. Не учла девушка лишь пару моментов: аккуратный до педантичности Грейсон убрал книгу в тумбочку, лишая Монику всех шансов. Помимо этого, она не знала об обитающем под кроватью монстре, который весьма оживился, увидев свежую жертву.
Бука даже не стал дергаться, когда толстая клешня затянула человеческую самку под кровать. Во-первых, дамочка была крайне омерзительной и хотела причинить вред спасшему его Джеймсу, а, во-вторых, он рисковал надорваться, вытягивая данного представителя человечества на свободу. Поэтому, махнув щупальцем, он завернулся в оставленный Споком плед и снова мирно засопел.

========== А на что вы способны во имя любви? ==========

Тиберия разбудил какой-то тихий стук. Кажется, это начинало становиться традицией — просыпаться или отвлекаться от важных дел под подобные звуки.
Осторожно высвободившись из объятий Спока, он сел, бегло осматривая комнату. Благо, что свечи, оставленные ими на тумбочке, все еще не погасли. Вылезать из теплой постели, чтобы включить свет, Джиму решительно не хотелось. 
Не заметив ничего подозрительного, Кирк сладко потянулся, ныряя обратно под одеяло. Вполне может быть, что это просто ветер. Честно говоря, ему было наплевать. Джим не чувствовал абсолютно никакой угрозы. Зло, обитающее здесь, все еще дремало, иногда ворочаясь и тяжело вздыхая. Поежившись, он представил, что же именно начнется после пробуждения дома и фантомов, обитающих в нем. Навешав мысленных оплеух не в меру расшалившемуся воображению, Тиберий прижался к горячему телу возлюбленного и прикрыл глаза, наслаждаясь близостью. Хотя бы еще пару минут, до звонка будильника.
— Доброе утро, солнце мое, — промурлыкал Спок, видимо, разбуженный трепыханиями партнера.
— Это ты солнце мое, — фыркнул Джеймс, удивляясь тому, как идеально им обоим подходит это обращение, по разным причинам, но все же. И не важно, кто первым произнес это слово.
— Мы оба, — не стал спорить Грейсон.
Перекатившись, он подмял Джима под себя, начиная вылизывать его шею. Чуть ли не урча от удовольствия, брюнет прикусывал бархатистую кожу, тут же обводя языком следы от зубов.
— Спок, — простонал Тиберий, выгибаясь. — Так мы никогда не выберемся из кровати.
— Нам нужно из нее выбираться? — искренне удивился Грейсон, поднимая голову и смотря на Кирка совершенно черными глазами.
— Думаю, что рано или поздно придется, — серьезно ответил Джим. — К моему глубочайшему сожалению.
— Но у нас же есть еще немного времени, — уточнил Грейсон, прикусывая губу. — До завтрака и общего сбора еще минут тридцать.
Поерзав, он сдвинулся так, чтобы член Джима лег в ложбинку между ягодиц. Кирк прошептал что-то совершенно невразумительное, притягивая возлюбленного к себе и жарко целуя. Горячий и упоительный поцелуй прервал сигнал будильника, заставив их обоих разочарованно застонать.
— Думаешь, успеем? — Тиберий прищурился.
Протянув руку, он отключил противно пищащий телефон и дернул бедрами, вызывая задушенный всхлип партнера.
— Определенно, — протянул Спок, приподнимаясь и резко насаживаясь на твердый ствол, сразу, до самого конца.
— Черт, — выдохнул Джим, вцепляясь в бедра партнера и фиксируя его в таком положении. — Ты так сам себе навредишь, — укорил он, с трудом сдерживаясь, чтобы не начать двигаться прямо сейчас.
— Я растянут, Джеймс, не переживай так, — прошептал Грейсон, оглаживая живот возлюбленного и сжимаясь вокруг восхитительно горячего члена.
— Спок, мой мальчик, — Кирк еще сильнее вцепился в бедра партнера. — Что же ты творишь?
— Свожу тебя с ума, — мурлыкнул Спок, сжимая и расслабляя мышцы. — Позволь мне вести, солнце мое. Прошу. Мне не больно, совсем.
Джим вцепился зубами в ладонь, сдерживая вопль удовольствия, и притянул Грейсона к себе, медленно кивая и не отрывая взгляда от лица возлюбленного. И все же не удержался и закричал, срывая голос, когда Спок начал медленно двигаться.
— Тише, мой хороший. Тише, — прошептал Грейсон, наклоняясь еще ниже и с жадностью целуя Тиберия.
— С тобой… Невозможно… Так горячо… — проскулил Кирк, зажмуриваясь и, не выдержав, подаваясь бедрами навстречу. — Так сладко.
— Опять, — проворчал Бука, выглядывая из шкафа. — Когда же вам надоест?
— Никогда, — выдохнул Грейсон, накидывая на них с Джимом одеяло. Будут еще всякие там твари смотреть на его любимого человека.
Ловко перехватив брошенного в него шоколадного кролика, существо с грохотом захлопнуло дверцы, вновь скрываясь в гардеробных недрах. Несмотря на ворчание и недовольный вид, оно про себя улыбалось. Эти двуногие были единственными за довольно продолжительное время, кто смог вызвать у него симпатию. Не только светловолосый был не таким как все, и его партнер, называвший себя Споком, тоже.
Стало даже немного завидно при виде самозабвенно отдающихся друг другу людей, ведь ему самому не была доступна ни сжигающая дотла страсть, ни любовь.
— Любовь моя, — прошептал Грейсон, выпрямляясь и начиная выписывать бедрами восьмерку.
Откинув голову назад, он прикрыл глаза, ловя малейшие отголоски тактильного контакта, чуть ли не воя от ощущения того, как скользит внутри него член Тиберия, как ладони партнера ласкают его грудь, оглаживают живот и бока, как сжимают горячую плоть и сжимают головку. Просто запредельно.
Почувствовав, как напрягся Джеймс, как сладкие судороги начали медленно, но неотвратимо забирать в плен его тело, Спок приподнялся как можно выше, сжав венчик головки мышцами сфинктера, и тут же насадился обратно, с громким стоном изливаясь в ладонь возлюбленного. Тиберий выгнулся, срываясь следом, и прижал дрожащего Грейсона как можно ближе к себе, крепко целуя.
Насладиться посторгазменной негой им не дали. Настойчивый стук в дверь возвестил о приходе доброго доктора. Леонард распахнул дверь и довольно громко поинтересовался, не откинули ли они за ночь копыта.
С усмешкой окинув взглядом судорожно пытавшихся прикрыться Джима и Спока, Леонард заявил, что их ждут к завтраку, и замер у порога.
— Может, ты все-таки выйдешь? — прошипел Тиберий. — И дашь нам спокойно привести себя в порядок?
— Можно подумать, что я там чего-то не видел, — с усмешкой заявил МакКой. Но, тем не менее, отвернулся.
— Когда это ты успел посмотреть? — взвился Кирк, ревниво сверкнув глазами.
— Я доктор, Джим. Ну, был им. Вот и все, — примирительно произнес МакКой. — Прости, я не имел в виду ничего такого.
— Ладно, — фыркнул Тиберий. — А теперь уйди наконец. Или ты вуайерист?
— Нет, — Леонард оскалился. — Просто ребята уже спустились, а один вниз я идти не хочу.
— Сейчас в доме безопасно, — с намеком произнес Кирк, понимая, что еще немного, и он начнет убивать. Очень-очень мучительно убивать, можно сказать, с пристрастием.
— Да пусть смотрит, — Спок пожал плечами и прикусил мочку ушка Тиберия. — Жалко что ли?
— Жалко, — отрезал Кирк. — Теперь ты только мой!
— Я просто постою у двери, оденьтесь в душе, — попросил Леонард. — Мне правда не по себе. Там куча дохлых крыс в коридоре и енот.
— Мертвый? — равнодушно спросил Спок.
— Живой, — МакКой поежился. — И смотрит как-то недобро.
Джим вздохнул, понимая, что отвязаться от Боунса не удастся и, прихватив одежду, скрылся в душевой. Грейсон последовал его примеру.
— А ты ревнивый, — с удовольствием заметил он, прижимая Кирка к стене и глубоко целуя.
— Можно подумать, что ты нет, — ответил Тиберий, тихо заскулив, когда ладонь возлюбленного скользнула по члену.
— И я тоже, — согласился Спок, наливая яблочный гель на мочалку и медленно ведя ей по животу Джима. — Хотя это для меня довольно непривычно. Я никогда не испытывал ничего подобного. На самом деле мне было просто плевать. На все. Но ты… Ты вернул меня к жизни, солнце.
— Спок, — растроганно произнес Тиберий, обхватывая лицо возлюбленного ладонями и нежно целуя. — Любимый мой.
— Вы там утонули? — раздался недовольный голос Леонарда.
— Скоро выйдем, — откликнулся Кирк. — Надо же, какой нетерпеливый, — усмехнулся он, разворачивая Спока спиной и притягивая к себе за бедра. — Думаю, что ему все-таки придется еще подождать.
МакКой, уставший сидеть без дела, решил более детально изучить комнату. Просмотрев стопку книг, лежавших на тумбочке, он отметил, что среди них есть пара интересных. Подумав о том, что нужно выпросить их у Тиберия почитать, он открыл шкаф в надежде наткнуться еще на что-нибудь интересное.
— Доброе утро, — приветливо поздоровался Бука. — Хороший день сегодня, не правда ли?
— Мама, — тихо пискнул Леонард, понимая, что его не держат ноги, и тут же позорно хлопнулся в обморок.
Очнулся он от осторожного похлопывания по щекам.
— Все в порядке? — с сочувствием спросил его Кирк.
МакКой кивнул и, морщась, сел.
— Ты же имеешь дело с демонами, — укорил его Спок. — А испугался безобидной твари в шкафу.
— Так-то демоны, — возразил Леонард. — Я больше от неожиданности, если честно. И потом, мне никогда не желало доброго утра непонятное нечто с кучей глаз.
— Ладно, пошли отсюда, — хмыкнул Кирк, рывком поднимая Боунса на ноги. — Пора бы и делом заняться.
В коридоре было совершенно чисто. Ни крыс, ни енотов, ни других представителей животного мира — ни живых, ни мертвых. Джим порадовался только тому, что не придется убирать кучку трупиков.  Гораздо лучше привычные крысы, чем любая другая ерунда, которая свалится на них в самый неожиданный момент.
На кухне Хан жарил оладушки, ловко подкидывая их на сковородке и переворачивая прямо в воздухе.
— Офигеть, — восхитился Кирк, наливая себе и Споку кофе. — Ты просто профессионал.
Нуньен пожал плечами:
— В свое время увлекался кулинарией, вот и научился.
Сделав глоток кофе, Джим удовлетворенно вздохнул и, утянув с блюда пару оладий, тут же запихал их в рот.
— Да не торопись ты, никто же не отнимет, — выдал Монтгомерри, поливая свою порцию кленовым сиропом.
— А вдруг? — возразил Тиберий, прожевав то, что было у него во рту, и хищно нацелился на очередной оладушек.
— Где Моника? — внезапно спросил Спок. — Вроде как, она сидела на стуле, когда мы вошли.
— Не знаю, — Чехов растерянно огляделся по сторонам. — Из кухни она точно не выходила.
— Согласен, — кивнул Леонард, все еще стоящий в дверях. — Я бы ее заметил.
— Не могла же она испариться? — резонно заметил Скотти.
— Как раз и могла, — задумчиво протянул Тиберий, подходя к стулу, на котором должна была сидеть девушка. — Это существо могло обмануть вас, прикинувшись девушкой, но никак не меня. Вот и дематериализовалось, решив не нарываться раньше времени.
— Ты хочешь сказать, — медленно начал Павел. — Что тварь, сидевшая тут, была призраком?
— Не то чтобы призраком, — ответил Тиберий, возвращаясь на свое место и сжимая ладонь Спока в поисках поддержки. — Скорее умертвием.
— Это значит, — грустно подытожил Хан. — Что настоящая девушка куда-то пропала. И когда именно это произошло, никто не знает.
— Вот же блин, — буркнул Леонард, подходя к Нуньену и крепко прижимая его к себе. — И что теперь? Организуем поиски?
— Нет смысла пока, — покачал головой Кирк. — Я не чувствую ее присутствия в доме на данный момент.
— То есть она смогла выбраться отсюда? — Монтгомери хлопнул в ладоши, довольно улыбаясь.
— Не в наш мир, — осадил его Тиберий. — Иначе бы твари не смогли воссоздать ее точную копию.
— Жаль, — поник Скотти. — А я уже было обрадовался, что хоть кому-то повезло.
— Увы, — горько улыбнулся Джим.
— А есть возможность ее вернуть? — прямо спросил Леонард.
— Не знаю. Для этого нужно понять, где именно она пропала и как.
— В смысле?
— В смысле сама ли она соблазнилась чем-нибудь или ее кто-то утащил, — пояснил Джеймс, довольно улыбнувшись, когда Спок подвинул свой стул как можно ближе и обнял его за талию.
— Тогда нужно выяснить, как именно все провели ночь. Может, слышали какие-нибудь необычные звуки или видели что-то, — внес предложение Павел.
Джим со Споком и Хан с Леонардом синхронно залились краской.
— Понятно, — Монтгомери фыркнул в кружку с кофе. — Они были заняты друг другом и вряд ли что-то видели или слышали.
— Жаль, — Чехов поник. — Ну, а мы сразу завалились спать.
— А когда проснулись? — спросил Спок. — Моника была в комнате?
— Да. Она спала на диване. Но выходила ли куда ночью — я не знаю, — вздохнул Паша.
— И, скорее всего, это уже была не Моника, — выдал свой вердикт Скотти. — С момента пробуждения мы не выпускали ее из поля зрения.
— Ладно, все равно гадать бессмысленно. Подождем, может, и наткнемся на какой-нибудь след, — Джим пересел на колени к Грейсону. Так он чувствовал себя в большей безопасности.
Минут десять все тоскливо переглядывались, раздумывая о том, кто же будет следующим. Наконец Спок все же решился нарушить гнетущее молчание:
— А тоннель в подвале?
— Тоннель? — встрепенулся МакКой. — А ведь точно, мы его еще не осматривали. Может, это тайных ход, который выведет нас наружу?
— Или в саму преисподнюю, — на грани слышимости пробормотал Тиберий, чувствуя, как его еще сильнее сжали в объятиях.
— Попробовать все же стоит, — согласился с Леонардом Скотти. — Джим, ты что-то чувствуешь?
Кирк прикрыл глаза и замер.
— Ничего, — спустя пару минут выдал он. — Мои способности здесь в принципе не поддаются какому-либо контролю. Я вижу только то, чего хочет сам дом и его хозяин, за редким исключением.
— Жаль, конечно, — вздохнул Паша. — Тогда придется спускаться туда на свой страх и риск.
— Может, не стоит? — Хан передернулся, представляя, как они полезут в сырой, отвратительно воняющий лаз.
— Давайте сначала просмотрим найденные нами книги, — предложил Грейсон. — Может, там что-то написано о тоннеле. Да и бумаги из секретера на чердаке нужно достать. Вдруг там есть что-то стоящее. И будем действовать на основании полученной информации.
Решение было единогласным. Пожалев съежившегося от одного только упоминания о чердаке Чехова, Джим сам вызвался пойти туда, разумеется, вместе со Споком. В конце концов, за всю свою жизнь он достаточно насмотрелся на разную гадость и был менее восприимчив, чем Пашка.
Но несмотря на это, его сердце все же сжалось от боли, когда он увидел буквально вросшую в каркас дома Мэган. Крови уже не было. Дом впитал все. Только кости и ошметки мяса.
— Скоро дом снова проголодается, — заметил Спок, отворачиваясь.
— Да, — Джим кивнул. — Нужно поторопиться.
Быстро засунув груду бумаг в принесенную с собой сумку, они бегло осмотрели чердак на наличие еще чего-нибудь ценного. Ничего не было, кроме огромной коллекции детских игрушек, размещенных на полке у дальней стены.
— Идем, — Спок потянул к люку замешкавшегося Кирка. — Джим? Что такое? — с тревогой спросил он, вглядываясь в подернутые поволокой боли глаза. — Опять видение?
Тиберий согнулся в самом сильном приступе кашля за последние несколько дней. С каждым часом ему все труднее становилось возвращаться обратно, в реальный мир. Он со страхом представлял себе, что же произойдет, когда рядом не будет его возлюбленного. Кто поможет ему удержаться на ногах? Кто впрыснет живительную струю, не позволив задохнуться?
— Я всегда буду рядом, Джеймс, хороший мой, — мягко произнес Спок, садясь прямо на пол и укачивая Тиберия, будто ребенка, вытирая непрошеные слезы, градом катившиеся по щекам партнера.
— Спок… Это невыносимо. Они приносили жертвы в надежде задобрить зло. Истязали, мучали, не давая умереть как можно дольше… Эти игрушки… Каждая символизирует жертву.
— Дети? — Грейсон похолодел. Игрушек было штук триста.
— Не только дети. Кто угодно. Люди, невинные люди.
— Ох, — Спок выдохнул, пытаясь осознать масштабы происходящего здесь. Подобное никак не укладывалось у него в голове.
— Нам нельзя в тоннель, — устало продолжил Джим. — Это один из путей, при помощи которого тварь, которую вызвал Томпсон пробирается в дом. Отсюда нет никакого выхода. Мы заперты один на один с безумным порождением зла. Разве что, можно попробовать ее выманить, но я не уверен, что это сработает.
— Мы справимся, — твердо ответил Спок, подхватывая Тиберия на руки. — А если нет, то я ни о чем не жалею. Ведь я стал твоим, я узнал, что такое любить и быть любимым. За эти мгновения можно отдать жизнь. И я умру счастливым, зная о том, что в лучшем из миров мы снова сможем быть вместе.
— Спок, — Джим улыбнулся, не решаясь сказать возлюбленному, что не будет никакого лучшего из миров. Они навечно останутся пленниками этого дома и будут страдать даже после смерти. — Так и будет, — тихо шепнул он, обнимая Грейсона за шею. Лишить Спока надежды на что-то светлое было бы совершенно неправильно.
Впрочем, он и сам не собирался сдаваться. Еще не все шансы на спасение использованы.
Прихватив из комнаты «Некрономикон», они вернулись обратно на кухню.
— Что там? — спросил Джим, у склонившихся над какой-то тетрадью Скотти и Павла.
— Дневник, — пояснил парнишка, поднимая глаза, полные боли. — Эта женщина, жена Томпсона, описывала все досконально. Как она сходила с ума, как ей постепенно овладевал злой дух, как она убила собственных детей, одного за другим…
— О том, чем именно занимался ее муж, есть информация? — уточнил Спок, выгружая на стол бумаги, добытые на чердаке.
— Нет, — Павел отрицательно покачал головой. — О нем вообще не сказано ни слова.
— Жаль, — вздохнул Джим, устраиваясь за столом и открывая книгу мертвых. 
—  Леонард и Хан еще не вернулись? — спросил Грейсон, невольно сморщившись, когда его взгляд упал на нарисованную в "Некрономиконе" картинку.
— Они в гостиной, обложились справочниками и переводят книги с латыни, — махнул рукой Скотти. — Точнее, переводит Боунс, а Хан его охраняет.
— Тогда не будем им мешать, — Кирк налил себе огромную кружку кофе и погрузился в чтение.
Спустя час ему стало казаться, что он больше не выдержит, не сможет изучать омерзительное произведение дальше. Настолько чудовищными были описания ритуалов и повествования о мертвых. Перевернув очередную страницу, Джеймс содрогнулся и, отбросив книгу в сторону, вылетел из-за стола. Благо, что один из санузлов располагался рядом с кухней.
— Что случилось? — недоуменно спросил Павел, провожая недоуменным взглядом сорвавшегося следом за Кирком Грейсона.
— Видимо, Джеймсу плохо, — сказал Монтгомерри, роясь в бумагах. — «Некрономикон» не самая приятная для чтения книга. Тут и стальной желудок не выдержит.
— Бедный Джеймс, — сочувственно покачал головой Чехов. — А ему ведь еще дальше читать.
— Да, — согласился Скотти. — Смотри, что я нашел, — прошептал он, выуживая несколько листков с какими-то линиями.
— План дома? — уточнил Павел, сбрасывая ненужные бумаги прямо на пол.
— Именно, — улыбнулся Монтгомерри, хлопая парнишку по плечу. — Может, нам это хоть чем-нибудь поможет.
С головой погрузившись в чертежи, они не услышали грохота, раздавшегося из гостиной и чьего-то сдавленного стона, последовавшего за этим. Не услышал этого и Спок, молчаливой тенью стоявший рядом со своим возлюбленным и поддерживающий его во время особенно сильных спазмов.
— Кажется, отпустило, — Тиберий вытер выступившую со лба испарину, устало облокачиваясь о стену.
— Может, тебе стоит прекратить чтение этой гадости? — Спок присел перед ним на колени.
— Я должен, — Джим поднял полные боли глаза на любимого. — Нам необходимо знать, что же именно Томпсон пробудил к жизни .
— Я могу как-то помочь? — обеспокоенно спросил Грейсон, помогая Кирку подняться и дойти до раковины.
— Просто будь рядом, — попросил Тиберий, открывая кран и тут же с воплем отвращения отскакивая назад.
— Может быть, это просто галлюцинация, — предположил остроухий, задумчиво разглядывая клубок вылетевших из смесителя червей.
— Коллективная! — зло выдохнул Кирк. — Так не бывает, Спок.
— Не злись, солнце, — мягко ответил Грейсон, обнимая Джима и прижимая его к себе. — Идем, на кухне есть влажные салфетки и бутилированная вода.
— Прости, — Кирк горестно вздохнул. — Я с трудом себя контролирую. Но я злился не на тебя.
— Я знаю, мой хороший, не переживай. Я никогда бы не подумал так о тебе.
— Спасибо, — прошептал Джим. — За все.
— Я люблю тебя, — просто ответил Спок. — И это самое меньшее, что я мог бы для тебя сделать.
— Ты недооцениваешь себя, мое счастье, — сказал Кирк, с благодарностью принимая бутылку с водой.
Кое-как приведя себя в порядок над кухонной раковиной (не без помощи Грейсона, разумеется) он вернулся за стол, вновь открывая книгу.
— Может, стоит повременить? — обеспокоенно спросил Спок.
— К чему оттягивать неизбежное, — уныло ответил Джим, вновь погружаясь в чтение и надеясь на то, что ему в этот раз не станет плохо.
Очередной приступ оказался быстрым и совершенно безболезненным. Единственное, что Кирк запомнил, когда видение прекратилось, это текст письма, которое он должен был оставить своему возлюбленному. Зачем это было нужно, Тиберий пока не знал. Но он точно был уверен, что со временем осознание придет. Покосившись на Спока, Джим убедился в том, что он занят изучением каких-то чертежей. Схватив ненужный листочек и ручку, Кирк быстро написал несколько строк, практически бессознательно начертил какую-то схему, пока не понятную даже ему самому, и засунул бумажку в книгу. Убедившись, что никто не обратил внимания на его манипуляции, он продолжил изучать омерзительный фолиант.
С трудом одолев еще страниц двадцать — человеческий разум на прочь отказывался воспринимать информацию, содержавшуюся в «Некрономиконе» — Кирк отвлекся на Павла возбужденно тыкающего пальцем в одну их схем.
— Что такое? — спросил он, сосредотачиваясь.
— Здесь шахта, вентиляционная. Она выходит на поверхность за территорией поместья, — паренек в ажиотаже размахивал руками. — На схеме обозначено, что она закрыта обычной решеткой. Мы сможем выбраться.
— Так и есть, — подтвердил Скотти, бросив беглый взгляд на схему.
— А Моника? — спросил Спок. — Мы же не можем ее бросить.
— Передадим все специалистам, пусть они разбираются, — пожал плечами Скотти. — Вместе с этой чертовой книгой. Насколько я знаю, вытащить кого-то из мира мертвых практически невозможно.
— Возможно. Но это очень сложно сделать, — Тиберий кивнул головой, подтверждая правоту Монтгомери.
— А если использовать заклинание вызова? — предложил Чехов.
— Она же человек. Не сработает, — отмел предложение Тиберий.
— Тогда забираем Леонарда и Нуньена и уходим, — Спок решительно встал. Засунув книгу и планы в рюкзак, он вышел в гостиную.
Джим, последовавший за ним, влетел прямо в спину замершего на пороге Грейсона.
— Что такое? — растерянно спросил он, потирая ушибленный нос.
Спок молча сделал шаг в сторону, пропуская Тиберия вперед.
— Черт возьми, — пробормотал Кирк, разглядывая комнату.
Все книги были изодраны на мельчайшие клочки и перемазаны багровой слизью. Такой же след из слизи вел по направлению из подвала и обратно. Стены были покрыты россыпью кровавых брызг.
— Оно утащило Хана с МакКоем, — мрачно выдохнул ворвавшийся в гостиную Павел.
— Да, в тоннель, — кивнул Кирк, подходя к одной из стен и накрывая кровавые следы ладонью.
Все замерли, молча наблюдая за Тиберием. Он простоял так около пяти минут, не показывая никому, что делает это намеренно. Осознание и понимание происходящего рухнули на его плечи многотонным грузом, придавливая Джима к земле. Все оказалось проще простого. Теперь он знал, как именно нужно поступить. Открыв глаза, Кирк тяжело вздохнул. Решение далось ему крайне нелегко, но другого выхода Тиберий не видел.
— Они пока живы, но вряд ли надолго, — Джим окинул друзей нечитаемым взглядом. — Нужно идти вниз.
— Какого хрена? — возмутился Скотти. — Выберемся и пришлем помощь. Зачем так рисковать?
— До прихода помощи они не доживут, — мрачно констатировал Джим. — У нас от силы пара часов, не больше.
— Тогда мы с Павлом пойдем за помощью, а вы в тоннель, — заявил Монтгомери.
— Как угодно, — ответил Джим. — Я в комнату Леонарда. Мне нужен его чемодан. Придется изгонять демона.
— Ты же не экзорцист, Джеймс, — ладонь Спока мягко сжала его предплечье. — Ты можешь совершить ошибку. Да и подниматься одному на второй этаж…
— У нас нет выбора, Спок, да и времени тоже, — устало ответил Кирк. — Приготовься и жди меня внизу. Будем действовать, опираясь на интуицию. У меня уже есть догадка о том, кого именно призвал Томпсон.
— Джеймс, — тихо позвал его Грейсон. — Мы же не справимся вдвоем.
— Справимся, — уверенно ответил Кирк, подходя к возлюбленному и крепко сжимая его в объятиях. — Обязательно справимся. Никто не заслуживает смерти во мраке и безумном страхе.
Спок чуть наклонил голову, соглашаясь с Тиберием, и тот улыбнулся, улыбнулся так, что у Грейсона перехватило дыхание.
— Будь осторожен, солнце, — прошептал остроухий, нежно целуя Джима в губы.
— Обязательно. Я скоро, — Тиберий вернул поцелуй и очертил контуры лица любимого, будто бы запечатлевая их в своей памяти.
Уныло посмотрев вслед умчавшемуся Джиму, Спок начал собирать фонари. Какая-то мысль неотступно преследовала его, но какая именно, он никак не мог уловить. И только услышав, как закрылась дверь наверху, Грейсон понял… Джеймс, его Джеймс, прощался. Он знал, что обратно уже не вернется.
Глухо застонав, Спок ударил кулаком по стене, разбивая пальцы в кровь.
Остановившись перед комнатой МакКоя, Джим замер на секунду, после чего решительно открыл дверь.
— Я люблю тебя, Спок, — прошептал он, прикрывая глаза. — Люблю. Только живи, живи ради нас двоих, мое счастье.
Шагнув вперед, Кирк вздрогнул от грохота. Дверь захлопнулась, отрезая его от реального мира.
— А ты умен, Джеймс, очень умен, — раздалось тихое шипение, и Джим почувствовал, как его ладонь сжимает ледяная конечность.

========== Жертва. ==========

«Не вернется… Джим не вернется…» - осознание чудовищным грузом легло на плечи Спока. 
Как же он мог не заметить? Зачем он отпустил Тиберия? Зачем?
— Спок, ты ни в чем не виноват! — Павел перехватил руку Грейсона, не позволяя и дальше наносить себе увечья.
— Виноват, — возразил остроухий, посмотрев на Чехова взглядом, в котором не было ничего, кроме огромной, всепоглощающей боли.— Я должен был остановить Джеймса.
— Он принял единственное верное решение, — твердо ответил Павел. — Другого выхода нет.
— Откуда ты знаешь? — горько спросил Грейсон. 
— Я нашел это в книге, — паренек протянул Споку записку. — В «Некрономиконе», — уточнил он. — Джим хотел, чтобы мы поступили именно так.
— Откуда?.. — Грейсон замолчал и дрожащими руками взял бумажку у Чехова.
— Не знаю, — Пашка пожал плечами. — Просто меня будто бы подтолкнули открыть книгу на определенной странице. И я нашел записку.
Спок дернул уголком губ и пробежал глазами по содержимому.
«Мое солнце. Когда ты будешь читать эти строки, я буду уже далеко. Один шанс из миллиона, что я смогу вернуться к тебе, но если он будет, я непременно им воспользуюсь.
Прошу тебя, забери Леонарда и Хана — вы найдете их в тоннеле, план-схему прилагаю. И как только ловушка откроется, бегите из этого адского места со всех ног. Моя жертва не должна быть напрасной. 
Не игнорируй предчувствия, счастье мое.
С любовью, навеки твой, Джеймс Тиберий Кирк.
Постскриптум: сожгите «Некрономиком» немедленно».  
— Где книга? — голосом, лишенным всяких интонаций, спросил Грейсон, старательно сдерживая слезы.
— У меня, — Павел протянул фолиант Споку, брезгливо морщась.
— Разожгите камин, — коротко сказал остроухий. — Эту мерзость  нужно стереть с лица Земли.
— Ты с ума сошел? — возразил до этого молчаливо наблюдающий всю сцену Монтгомери. — Может, с ее помощью мы можем спасти Джеймса?
— Не сможем! Ты забыл, что Джим про нее говорил? — отрезал Спок, задумчиво смотря на разгорающееся пламя. — Да и вообще — ты хотел уйти! Вот и иди, куда собирался!
— Простите меня, — Скотти съежился. — Я просто испугался… Недостойно. Я… останусь. До последнего.
Павел успокаивающе сжал его плечо.
— Все хорошо, Монти, — тихо прошептал он. — Нам всем страшно.
— Но, несмотря на это, вы все готовы идти дальше, — Скотти съежился еще больше. — А я… 
— У каждого из нас свой путь, — тихо ответил Спок, бросая книгу в огонь. — Главное, что ты все понял. Остальное не имеет значения.
— Ты прав, — Монтгомери вздохнул и тут же отпрыгнул от камина на несколько метров.
— Ну ты даешь, — восхитился Павел. — Чемпионы мира по прыжкам в длину обосрутся от зависти.
— Книга… Она… — пробормотал бледный Скотти, указывая рукой на камин.
— Она умирает в муках, — невозмутимо ответил Грейсон, не отрывая взгляда от  корчившегося  в агонии фолианта. — Если бы я мог, то сжег бы эту гадость еще раз, — мстительно добавил он. — Из-за нее все беды. Из-за нее я потерял Джима.
Павел обнял Спока, прижимая его к себе и ласково ероша угольные прядки волос.
— Ничего, ничего, — пробормотал он. — Кирк написал, что есть шанс. Он вернется, Спок, верь в это, обязательно вернется.
Грейсон вздрогнул всем телом, прижимаясь к Чехову. Первый раз  в жизни он искал утешения в объятиях постороннего человека. Как же ему хотелось поверить в слова Павла. Безумно хотелось. Представить себе, что он никогда больше не поцелует Джеймса, не обнимет его, не насладится его очаровательной улыбкой, не разделит с ним радость и печаль. Это было просто невыносимо. Это было чудовищно несправедливо.
— Он вернется, — твердо сказал Чехов, отстраняясь. — Вернется! Спок!
— Да, — повторил Грейсон. — Вернется. 
Павел просиял и, отпустив остроухого, начал засовывать в рюкзак фонари:
— Нужно забрать Леонарда и Нуньена.
Спок согласно кивнул. Этого хотел Джим, его Джим. И он не имеет права не выполнить его желание. А вот уйти отсюда — этого Грейсон решительно не мог себе позволить. Он проводит товарищей, а сам останется здесь. В этом месте он будет ближе всего к своему возлюбленному, в том случае, если Тиберий не вернется. О том, что станет с ним самим при подобном раскладе, Спок даже не подумал. Ему было все равно.  Стать монстром, призраком, обречь себя на вечные муки — что угодно, лишь бы быть рядом. Все остальное просто не имело значения.
Несмотря на мрачные мысли, искорка надежды все еще теплилась в душе Грейсона. Надежда на возвращение Тиберия, надежда на долгую и счастливую жизнь вдвоем. Они оба заслужили это. И потом, Джим же писал о том, что есть возможность. Опять же, что за предчувствия? Разум говорил о том, что ими нужно будет воспользоваться, чтобы выбраться из дома, но сердце кричало, что, возможно, Споку удастся спасти любимого человека с их помощью. 
— Идем, — Скотти осторожно сжал его локоть. 
— Да, конечно, — отмер Грейсон.
Благодарно кивнув Павлу, протянувшему ему фонарь, он вышел в холл. Бросив тоскливый взгляд на лестницу, ведущую на второй этаж, Спок решительно пошел к подвалу. Как бы ему ни хотелось наплевать на все и подняться туда, к Джеймсу, он знал, что увидит всего-навсего пустую комнату без окон. Пробиться туда, где сейчас находился Тиберий, ему было не под силу. 
— Пока не под силу, — пробормотал он, отодвигая засов. Годами подавляемый дар постепенно восстанавливался. 
— Что? — переспросил Чехов, открывая дверь и светя фонарем в чернильную темноту.
— Да так, мысли вслух, не обращай внимания, — Грейсон тяжело вздохнул. Сможет ли он проникнуть туда, куда и Джим? Или все-таки нет? В любом случае, оставался еще один вариант – отдать себя дому. Это сработало бы на все сто процентов.
«Не смей», — раздался в его голове голос. — «Ни в коем случае. Твари нужна наша сила. Именно так она может выбраться из поместья».
— Джеймс, — заорал Спок. — Где ты? Джеймс? 
«Обещай мне, Спок, что ты не отдашь себя дому. Обещай», — пронеслось эхом у него в голове.
— Джеймс, — Грейсон опустился на одну из ступенек, закрывая лицо ладонями. — Я хочу быть с тобой, я не знаю, как жить без тебя. Не заставляй меня, прошу.
«Обещай».
— Обещаю, — тихо прошептал Спок, чувствуя, что еще секунда, и его сердце разорвется от боли.
«Я люблю тебя, солнце, каждую секунду вечности, береги себя, мое счастье».
— Джим, скажи, что нужно делать? Джим? Джим… Джим…Джим…
И только тишина была ему ответом. 
Очнулся Спок от довольно сильного удара по щеке. 
— Прости, — виновато посмотрел на него Павел. — Но я не знал, что еще можно сделать. Ты как будто спал и видел кошмар. Я боялся, что ты себе навредишь. И ты звал Кирка… Снова и снова.
— Я говорил с ним, — глухо ответил Грейсон.
Опираясь о стену, Спок с трудом встал на ноги и медленно побрел вниз, аккуратно преодолевая ступеньку за ступенькой. 
— С Джимом? — шокировано переспросил Чехов. — Как это?
— Я не знаю, Паш, — устало отозвался Спок. — Я уже ничего не понимаю.
— Проклятое поместье, — пробормотал Чехов. — Оно упивается нашей болью.
— Ему нужен Тиберий. Нужна его сила, чтобы выбраться.
— Тогда, получается, что Джим добровольно загнал себя в ловушку? — взволнованно спросил Павел.
— Не думаю. Он сделал это сознательно. Пожертвовал собой, чтобы дать нам шанс уйти.
Паренек растерянно замолчал, понимая, что не может подобрать подходящих слов для того, чтобы уменьшить боль, испытываемую сейчас Споком. Да и стоит ли это делать?
— Не нужно, Паш, — пробормотал Грейсон. — Я в порядке. Ну, в относительном порядке.
Обогнув колодец, он подошел к тоннелю и посветил фонариком внутрь.
— Послушайте, — вдруг задумчиво протянул Скотти. — Если Кирку удастся победить эту тварь, то все пленники дома будут освобождены? Или их души так и будут неприкаянно бродить по Земле?
Чехов пожал плечами. Честно говоря, на данном этапе этот вопрос его практически не интересовал. Павел твердо знал одно: если они выберутся из этого адского места, то он никогда в жизни больше не будет заниматься изучением паранормальных явлений. Хватит с него разной мистики. 
— Если? — зло спросил Грейсон, напрочь игнорируя вопрос о жертвах. — Ты считаешь, что Джим не справится?
Монтгомери только неопределенно качнул головой и, морщась от невыносимой вони, полез в тоннель. 
— Я рассматриваю все возможные варианты, — донеслось оттуда. — И искренне надеюсь, что мое предположение окажется ложным.
— Пошли, Спок, — Павел вздохнул. — И не обращай внимания на Монти. На конкурсе пессимистов он бы получил главный приз. 
— Видимо, ты прав, — согласился Грейсон, со вздохом следуя за Скотти. 
— Ну и запах, — пискнул Павел, натягивая воротник водолазки на нос. Стало немного легче дышать. — Даже знать не хочу, кто тут сдох.
— Да тут много кто погиб, — тяжело вздохнул Монтгомери. — И думаю, что в основном люди.
— Ты считаешь, что тоннель как-то соприкасается с колодцем, куда сбрасывали жертвы? — уточнил Павел, внимательно рассматривая следы от слизи на полу.
— Я уверен в этом, — Скотти указал на одно из боковых ответвлений. —  Здесь вонь достигает своей наивысшей концентрации. 
— Проверять не будем, — фыркнул Спок. — Мне, честно говоря, совсем не интересно, зачем они соединили колодец и тоннель.
— Конечно, не будем, —  Монтгомери пожал плечами. — Да и бессмысленно лезть туда. Только время потеряем. Заберем Маккоя с Ханом и свалим отсюда ко всем чертям. Пусть со всем остальным ФБРовцы разбираются, или кто там.
Грейсон кивнул. При других обстоятельствах он бы обязательно исследовал боковой лаз. Но только не сейчас. Интуиция буквально кричала о том, что это ничем не поможет Джеймсу, поэтому он упорно шел вперед. Спок чувствовал, что найдет что-то в самом конце таинственного хода, в месте, которое Тиберий обозначил красным крестом.
— А знаете, их было две, — внезапно проговори Павел.
— Кого их? — уточнил Скотти.
— Две твари. Которые утащили Лена с Нуньеном.
— С чего ты взял? 
— У них разные следы. И слизь отличается по цвету, — Чехов указал на пол.
— Я не уверен, что мы бы справились с одним существом, а уж с двумя, — протянул Спок, бросив беглый взгляд вниз. К его глубочайшему сожалению, Пашка оказался прав. 
— Тогда нужно двигаться как можно тише. И, по возможности, быстро, — подвел итог Скотти. — Может быть, они предпочтут нас проигнорировать. Или не заметят.
— Я не стал бы на это рассчитывать, — тихо ответил Грейсон. — Удача явно не на нашей стороне.
— Самое обидное, что ты прав, — грустно произнес Павел. — Удача осталась за воротами этого поместья.
Заунывный вой, эхом отразившийся от стен тоннеля, заставил их резко замолчать. Спок не стал даже размышлять о том, заметили ли таинственные твари, что в их владения вторглись чужаки, или же они просто переговаривались между собой. Светя фонариком на схему, нарисованную Тиберием, он побежал вперед. Времени оставалось все меньше. Это Грейсон точно знал. Секунды утекали, как песок сквозь пальцы. 
Чем дальше они углублялись внутрь, тем чаще попадались боковые ходы и развилки. 
— Какой-то безумный лабиринт, — тяжело дыша, проворчал Павел,  когда они вышли к небольшой пещере, практически полностью изрытой ходами. 
— Главное — не встретить минотавра, — мрачно буркнул Спок, изучая схему.
— Тоже верно, — усмехнулся Скотти. — Вот интересно, мы еще на территории поместья?
— Да. Думаю, что над нами сад, — Грейсон уверенно устремился в сторону одного из лазов.
— А кажется, что мы прошли несколько километров, — Павел обреченно вздохнул и пошел следом за Споком. — Впрочем, у меня всегда были проблемы с ориентированием на местности.
— Тише, — внезапно одернул его остроухий. — Смотрите, там.
Очередной ход вывел их в огромную пещеру. И только отменная реакция Спока, резко втянувшего друзей обратно в тоннель, спасла их от риска быть обнаруженными.
— Офигеть просто, — выдохнул Скотти, при виде раскинувшейся перед ними картины. 
— Лучше бы их было два, — прошептал Павел, крепко сжимая ладонь Монтгомери. 
— Несомненно, — подтвердил Грейсон, мрачнея на глазах.
Как вытащить отсюда Леонарда и Хана, плотно прижавшихся друг к другу  и сидевших на небольшом  постаменте практически в центре пещеры, он решительно не представлял. Омерзительных тварей, похожих на огромных мохнатых гусениц, длиной практически в два человеческих роста, ползало тут огромное количество. Насчитав штук двадцать, Спок сбился. Уследить за  шустрыми тварями было практически невозможно.
— Есть варианты? — тоскливо спросил Павел.
— Должны быть, — хрипло ответил Грейсон, разглядывая пещеру. — И потом, Леонард и Нуньен еще живы. Возможно, эти существа не едят людей.
— Или просто собираются принести их в жертву, или съедят потом, или…
—  Пашка, заткнись, — не выдержал Скотти, притягивая паренька к себе.
— Прости, — виновато пробормотал тот. — Я больше не буду.
Спок тихо фыркнул, внимательно рассматривая пещеру. Наверняка как-то можно было пробраться к центру, вот только он пока не понимал, как. 
Стены и пол грота были покрыты изумрудным мхом. Это было бы даже… Красиво. Если бы не черные сталактиты и сталагмиты, хаотично разбросанные по пещере. В  каждом из них, в гримасе вечного ужаса, застыли гротескно изломанные маски. И только присмотревшись, Грейсон понял, что это были человеческие лица. Кто-то, потакая своей извращенной фантазии, срезал кожу с людей, выкалывал глаза и выдирал зубы, создавая чудовищные творения. 
— Меня сейчас стошнит, — пробормотал Павел, видимо, разглядевший то же, что и Спок.
— Терпи, — тихо ответил Скотти, баюкая паренька в своих объятиях. — Все эмоции потом. Сначала нужно вытащить Боунса с Ханом.
— Может, попробовать нырнуть в озеро, — задумчиво пробормотал Грейсон. — Эти существа к нему не подходят. 
Монтгомери скептически оглядел водоем, занимающий практически половину грота. В словах Спока был резон — вода с трех сторон омывала постамент, на котором находились их друзья. Вот только она была багрового цвета. 
— Ты уверен, что это хорошая идея? — спросил он.
— Нет, не уверен, — признался остроухий. — Вот только я не знаю, что еще можно сделать.
— Меня беспокоит то, — протянул Скотти. — Что Лен с Ханом даже не шевелятся. Это странно. Они вполне могли бы попытаться сбежать, ведь их даже не потрудились связать.
— Значит… — Спок замолчал и нахмурился, усиленно о чем-то размышляя.
Выключив фонарь, он размахнулся и закинул его в воду.
— Что ты?.. — Павел потрясенно замолчал, увидев, как из воды выскочило несколько черных щупальцев. Одно их них, ловко схватив прибор, тут же скрылось под водой.
— Да, тут никакие веревки не нужны, — ошарашено выдал Скотти. — Бежать просто некуда.
— Значит, все? Конец? Им уже не помочь? — нижняя губа Павла задрожала.
— Не думаю, — задумчиво протянул Спок. — Джим бы не отправил нас сюда просто так. Значит, есть что-то еще, что-то, чего мы не видим или пока не можем понять. Думаю, что нужно спускаться вниз.
— Но там же гусеницы, — возразил Монтгомери. — И эта тварь в озере. Слишком опасно.
— Я знаю, что нам нужно поступить именно так. Чувствую, — Грейсон, не дожидаясь ответа от товарищей, выскочил в пещеру.
— Еще один экстрасенс и провидец доморощенный на наши головы, — выругался Скотти. — Я тут поседею с вами со всеми. Идем, что ли? — обреченно спросил он, крепко сжимая Пашину ладонь. Паренек только согласно кивнул. Терять им все равно было нечего. Честно говоря, несмотря на всю свою браваду и попытки успокоить Спока, Чехов не особо верил в то, что Джеймсу удастся уничтожить обитающее в поместье зло. Решив, что умереть героем куда лучше, чем трусливо сбежать с поля боя, Павел гордо поднял голову, следуя за Монтгомери.
Как ни странно, ни существо в озере, ни псевдогусеницы ни обращали на них совершенно никакого внимания. До тех самых пор, пока Чехов не задел головой огромный сталактит. Тот музыкально зазвенел и с ужасающим грохотом рухнул на пол, разлетаясь на множество мельчайших кусочков. Просто классика жанра любого фильма ужасов.
— Простите, я случайно, — прошептал Павел, со страхом наблюдая за тем, как склизкие твари резко повернули морды в их сторону. Замерев на пару секунд и пошевелив антенками, словно определяя источник шума, они устремились в сторону незадачливой троицы.
— Бегите сюда, — вскакивая, заорал Леонард, до этого практически не дыша наблюдавший за спасательной операцией. – Они боятся воды. Быстрее.
Взметнувшееся из воды щупальце тут же схватило МакКоя за лодыжку и резко дернуло. Боунс, не ожидавший подобной подставы, упал, больно ударившись спиной о постамент. Из недр омерзительного водоема донеслось довольное шипение, и доктор тут же исчез под водой, утянутый за ногу ненавистной тварью.
— Леонард, — севшим голосом прошептал Хан. Все произошло настолько быстро, что брюнет даже не успел среагировать. 
От попытки кинуться следом за любимым человеком его остановил Спок. Крепко сжав Нуньена в объятиях, он притянул его к себе, не давая вырваться. 
— Офигенно получилось, чего уж там, — зло проговорил тяжело дышащий Монтгомери, заскакивая на постамент, и помогая забраться Чехову.  — И что теперь?
Окинув взглядом столпившихся недалеко от озера склизких тварей, Грейсон пожал плечами. 
— Теперь нужно помочь Лену, — выдал он.
— Сдурел совсем? Как?
— Просто! — отрезал Спок, передавая дрожащего Хана Чехову, и ласточкой нырнул в воду.
— Вот же блин, идиот, — потрясенно пробормотал Скотти. 
— Не думаю, — Чехов внимательно смотрел на воду. — Почему-то мне кажется, что Спок знает, что делает.
— Вот только нас в известность не поставил, — возмутился Монтгомери. — Ушастый придурок. И теперь вместо одного трупа у нас будет целых два.
Павел открыл было рот, чтобы возразить, но не успел произнести и слова. Стены пещеры содрогнулись, и раздался мучительный стон боли, перешедший в крик агонии. Крик эхом пронесся по гроту, постепенно сходя на нет.
— Это…— прошептал Монтгомери.
— Это Джим, ему удалось причинить урон твари. Мне так кажется, — выдохнул Чехов. —  Смотри, гусеницы уползают в тоннель.
— А как мы тогда вернемся? — Скотти тут же замолк, уставившись на появившегося в водах озера, Грейсона. Остроухий  осторожно прижимал к себе бессознательного Боунса.
— Лен, — прокричал Хан и рванулся к Споку, выходящему на берег со столь драгоценной для Нуньена ношей. 
— Я сам, — коротко ответил Грейсон. — Не мешай.
Покачнувшись, он осторожно опустился на одно колено, укладывая на него Леонарда спиной вверх, и, разжав ему челюсти,  резко надавил на корень языка.  
— Что? — дернулся было Скотти. — Нужно делать искусственное дыхание.
— Подожди, — остановил его Паша. — Лен не так долго был под водой, этот способ должен помочь.
МакКой содрогнулся всем телом, и вода из его рта фонтаном выплеснулась на пол. Грейсон продолжал до тех самых пор, пока последние капельки не вышли из тела Боунса, и спазмы не утихли окончательно.
— Вот так, Леонард, дыши, — тихо пробормотал Спок, помогая ему встать на ноги . — Все будет хорошо. 
— Я побывал в щупальцах гигантского кальмара, — хрипло пробормотал МакКой. — И ничего хорошего в этом не вижу.
— Нужно убираться отсюда, — Хан перехватил тяжело дышащего любовника, не обращая никакого внимания на его слова. — Я тебя понесу, — заявил он Леонарду. — В твоем состоянии лучше поменьше двигаться.
Боунс, пытавшийся было возразить, что-то уловил в глазах Нуньена и только кивнул, обнимая его за шею.
— Но там эти твари, — рассеянно сказал Павел. Все его внимание было направленно на начавшие падать с потолка сталактиты. Одно точное попадание такой вот глыбы — и ты уже труп. 
— Зато там их нет, — Спок указал рукой на еще один тоннель. — Уходим, и как можно скорее, пока этот грот не стал нашей общей могилой.
Выбираться, уворачиваясь от падающих кусков льда, было довольно затруднительно, но им все-таки удалось. Казалось, что у них появился невидимый хранитель, на протяжении всего пути помогавший им избежать опасности. 
Уже в тоннеле, медленно продвигаясь вперед, друзья все еще прислушивались к шуму, доносящемуся из погибающей пещеры.
— Как ты смог освободить Лена? — внезапно спросил Скотти Грейсона. — Это чудовище — оно же нереально сильное.
— Эта тварь сама отпустила Боунса, когда пещера стала нестабильной. Я его просто вытащил, — устало ответил Спок. 
— Я тебя так и не поблагодарил, — выдохнул Нуньен. — Если бы не ты… Я просто не знаю, как бы смог жить дальше. 
МакКой нежно коснулся ладонью щеки любимого в успокаивающем жесте.
— Я сделал то, что должен был, — возразил Грейсон. — Не нужно меня благодарить. Так поступил бы каждый.
— Не каждый, — возразил Хан, покрепче прижимая Боунса к себе. — Многие бы просто струсили на твоем месте. Когда ты прыгал в озеро, ты же не знал, что это существо уплывет.
— Джим не послал бы меня на верную смерть, — ответил Спок. — Так что я прекрасно отдавал отчет своим действиям.
— Кстати, а где Кирк? — прохрипел Леонард. — Неужели он?.. 
— Я не знаю, Боунс. Не знаю. Я не знаю, жив ли Джим или… — Грейсон закусил губу, чтобы не напугать друзей криком отчаяния, рвавшимся из самой глубины души. 
— Мне жаль, — прошептал МакКой. — Мне очень жаль, Спок.
— Да, я знаю, — бесцветно ответил остроухий. 
Внезапно Павел, шедший впереди, резко остановился.
— Что там опять? — нервно спросил Хан.
— Собака, просто собака, — Чехов хихикнул, вытирая капельки пота, стекающие по виску.
— В этом доме даже собаки не могут быть простыми, — возразил Скотти. — И потом, как она могла очутиться здесь?
— Думаю, что пришла снаружи, — подошедший Спок с сомнением посмотрел на две развилки впереди и лежащего перед ними с совершенно невозмутимым видом огромного черного дога.
Присев на корточки, он осторожно протянул ладонь к собаке.
— Может, не надо? — тихо спросил МакКой. — Вдруг он бешеный, или еще что?
— Ты серьезно? — Спок иронично приподнял бровь. — Думаю, что по сравнению с тем, что мы видели в пещере, бешенство — это наименьшее зло.
Дог с сомнением посмотрел на человека, тихо фыркнул и уткнулся прохладным носом в ладонь Грейсона. 
— Думаю, что контакт налажен, — довольно улыбаясь, произнес Чехов. — Вот только куда нам идти?
Собака неторопливо встала и, потянувшись, зашла в один из тоннелей, вопросительно смотря на людей.
— Думаю, что нам туда, — вздохнул Монтгомери. — Идемте.
— Встретимся позже, — кивнул Спок, пропуская товарищей вперед и заходя в другой тоннель.
— Ты сдурел, что ли, ушастик? Куда ты собрался?
— Там Джеймс, — просто ответил Грейсон. — Я должен его забрать, пока все не полетело в тартарары.
Метнувшемуся было остановить остроухого Чехову резко преградил путь ощетинившийся пес. Зарычав, он отрицательно помотал головой.
— Кажется, здесь наши дороги расходятся, — вздохнул Хан. — Береги себя, Спок. Очень тебя прошу.
— Помоги ему, собачка, — тихо попросил Павел, отступая назад.
Дог согласно что-то проворчал и устремился вслед за Грейсоном.
— Некоторые животные поумнее людей будут, — фыркнул Скотти, ускоряя шаг. — Кажется, я чувствую легкий ветерок, — радостно добавил он. 
Монтгомери оказался прав. Не прошло и двадцати минут, как они оказались на свободе за территорией поместья. И тут же замерли на месте, рассматривая огромный черный внедорожник и Кристофера Пайка, облокотившегося на капот.
— Отец, — радостно заорал Павел, до которого наконец-то дошло, кого именно он видит.
Крис стиснул паренька в объятиях, крепко прижимая к себе.
— Пашка, живой, — выдохнул он, счастливо ероша кудряшки сына. — Спасибо тебе, Джеймс! Спасибо!
— Откуда ты здесь? И это твоя собака? — спросил Леонард.
— Меня попросил приехать Джим. Одного. И ждать вас здесь.  А дог не мой — он Кирка. Его Джим тоже просил привезти, — пояснил Пайк, отпуская Пашу и подходя ближе. 
— Как? — недоуменно спросил Хан, помогая Леонарду встать.
— Прислал смс, — Крис пожал плечами, оглядывая выбравшихся из заварушки друзей. 
— СМС?
— Да. Перед отъездом Джеймс сказал мне, что попросит о чем-то важном, когда придет время, и я должен буду выполнить все в точности, как он говорит, иначе не удастся вытащить Пашку. Не доверять ему у меня причин не было.
— Ясно, — восхищенно присвистнул МакКой. — Вот же засранец, все предусмотрел.
— Тиберий иначе не может, — согласно кивнул Пайк. — И кстати, где он сам?
— Он еще там, — тихо ответил Хан.
— Там? Но… Дом, он же рушится…
Все резко обернулись в сторону строения. Принесший им столько горя и страданий особняк перестал существовать практически мгновенно, сложившись, будто карточный домик.

========== Переворачивая страницы... ==========

Джим не пытался вырваться из хватки омерзительного существа, понимая, что это бесполезно. Их силы были не равны. И пусть Древнему пока не хватало энергии для более масштабных свершений, его самого тварь могла бы раздавить одним пальцем. Да и не за этим Кирк добровольно полез в ловушку. Информация, почерпнутая в «Некрономиконе» давала им всем пусть и призрачный, но шанс уничтожить зло. Тиберий очень надеялся, что понял все правильно. Это был единственный козырь в рукаве.
Если же не получится, то его смерть все равно не будет напрасной. Спок и остальные смогут уйти из этого адского дома. Ведь при данном варианте развития событий видений о гибели любимого у Джима больше не было. Да и о том, что зло сможет вырваться на свободу, тоже. А значит, все шло именно так, как должно было быть.
Самым главным было то, чтобы его остроухое чудо осталось в живых. Остальное не имело совершенно никакого значения. 
Пока задуманное Тиберием шло без сучка и задоринки.
Впрочем, не мешало бы вправить мозги одному ушастому засранцу, решившему героически пожертвовать собой ради того, чтобы быть рядом с Джеймсом не в жизни. Раздраженно фыркнув, Кирк сосредоточился, пытаясь достучаться до Грейсона. Спок мог сильно ему помешать своими благородными порывами, сведя на нет все планы. Умерев, он дал бы стопроцентный шанс злу, обитающему в поместье.
На самом деле, было довольно удивительно, что тварь не почувствовала Грейсона, что не поняла, кем именно он является, обратив все свое внимание на Тиберия. Отрицание Споком своего дара только сыграло Джиму на руку, как и то, что он довольно поздно начал восстанавливаться.
К моменту окончания разговора с возлюбленным сил у Кирка практически не осталось, да и существо, до этого не обращающее на Тиберия практически никакого внимания, ударило его по спине чем-то, напоминающим хлыст с шипами на конце, раздирая кожу до крови.
— Заткнись, — раздраженно прошипело оно. — Ты мешаешь мне сосредоточиться.
Джим вздрогнул от резкой боли и поежился, чувствуя, как футболка начинает медленно пропитываться кровью. Рана оказалась довольно глубокой.
— Пытаешься связаться со своими дружками? — усмехнулся он. — Ты думаешь, Древние боги тебе помогут? Зная, что ты умудрился слинять и бросить их одних в бесконечности?
— Откуда ты знаешь, кто я? — с любопытством спросила тварь. — И да. Они помогут. Мы снова будем править миром. Как миллионы лет назад. Питаясь ужасом и страданиями.
— «Некрономикон», — коротко ответил Кирк, не обращая внимания на вторую часть ответа. Каждая вторая сущность из иного мира мечтала выбраться на свободу, чтобы… Доминировать, властвовать, унижать, питаться болью и страхом и дальше по списку. Фантазия у тварей была весьма однообразная. И пусть это создание было старо, как сама вселенная, его помыслы были теми же.
— Значит, ты знаешь свою судьбу. Я ждал такого как ты века, — прошипело существо, еще сильнее вцепляясь в ладонь Тиберия. — Вот только я думал, что ты спустишься в колодец. Почему ты выбрал комнату?
Джим фыркнул и промолчал, пытаясь не споткнуться в кромешной тьме. Судя по тому, что он не уловил момент перехода в царство мертвых, его и не было. Даже сверхъестественные существа предпочитали тайные ходы. Ну и на самом деле это был самый оптимальный путь из комнаты к колодцу.
Кстати, о комнате. Учитывая, что создания мрака боялись света, наиболее логичным было предположить, что для появления в доме будет использовано самое темное помещение. Без окон. К тому же, из всех, умышленно лишенных солнечного света, комната Леонарда была единственной обитаемой. Злу нужна была энергия от живущего в ней человека, чтобы выбираться наружу. Опять же, долгий путь к жертвеннику был шансом Тиберия на спасение. Так что идти к колодцу через тоннель было просто бессмысленно. Да и создан он был с другими целями. Предположив тогда, что именно через него тварь пробирается в поместье, Тиберий ошибся.  Или же нет. Но все равно комната была основным путем.
— Я жду, — ледяным тоном отрезало нечто. — Ты так и не ответил.
— Простая логика, — Тиберий вздохнул. — В колодце меня ждала бы медленная и мучительная смерть, учитывая, что там наиболее мощная концентрация силы. Ты смог бы выбраться за пределы поместья практически сразу же.
— Учитывая, что ты все равно скоро там будешь, не вижу никакой логики, — существо усмехнулось. — Пара часов — это ничто для того, кто ждал так долго.
— Ничего, скоро увидишь, — хмыкнул Кирк, прекращая бессмысленный разговор.
До развилки, один из ходов которой вел на поверхность, оставалось совсем ничего. Джиму оставалось продержаться всего несколько минут. Но это было крайне затруднительно. От большой кровопотери начала кружиться голова, к горлу подступила тошнота. Слабость постепенно забирала его в свои сети. Тиберий чувствовал, что с каждой секундой ему все тяжелее идти вперед. Зажать же рану не было никакой возможности — тварь вцепилась в него словно клещ, не отпуская ни на секунду. И только легкий ветерок, ласково коснувшийся щеки Кирка, дал понять, что цель близка.
— Ты же понимаешь, что все бессмысленно, — напирал Древний.
— Нет, — Тиберий глухо рассмеялся. — Не бессмысленно, потому что я могу сделать это.
Сосредоточившись, Кирк начал нараспев читать заклинание, выдернутое им из недр омерзительной книги.
Тварь содрогнулась и заорала от невыносимой боли, постепенно теряя контроль над своей материальной оболочкой. Звук становился все пронзительнее и пронзительнее, грозя в клочья разорвать барабанные перепонки. Вытолкнув сквозь искусанные губы последнее слово, Джеймс зажал уши руками, сползая вниз по стене. Казалось, что это продолжается, по меньшей мере, вечность, хотя на деле заняло не больше нескольких минут.
Облегченно вздохнув, когда наступила блаженная тишина, Кирк прикрыл глаза, наслаждаясь несколькими секундами спокойствия. Сил не осталось совершенно. Даже просто поднять руку и утереть выступившую на лбу испарину казалось чем-то запредельным… Невозможным.
Легкая улыбка тронула уголки губ Тиберия, когда он понял, что его друзья в безопасности, что Спок в безопасности и под защитой. За это точно стоило отдать собственную жизнь.
Мощнейший удар отбросил Кирка в сторону. Ударившись головой о стену, он тихо заскулил от невыносимой боли, пронзившей все тело. Ощущение было такое, будто череп раскололся, и обломки костей вонзились ему прямо в мозг.
«Вот, кажется, и все», — устало подумал Тиберий, чувствуя, как под мощью второго удара ломается позвоночник.
— Черта с два я дам тебе сдохнуть так легко, — услышал он раздраженное шипение. — Глупый человечишка.
Джим заорал, не в силах сдерживаться, когда почувствовал обжигающее прикосновение Древнего. Казалось, что его тело выворачивает наизнанку. Что его кожа теперь внутри, а кости и плоть снаружи. Это было больно… Адски больно. И это было долго. Очень-очень долго.
Наконец его отпустили. Неведомая сила мягко опустила его на пол тоннеля, давая передохнуть.
Кирк, сцепив зубы, встал на четвереньки. Как ни странно, боли больше не было. Да и вообще, он чувствовал, что все раны, ранее нанесенные ему существом, затянулись. Его исцелили. Вот только Джеймс был уверен в том, что это ненадолго.
Открыв глаза, Тиберий сглотнул и тут же зажмурился. Человеческий разум просто не в состоянии был принять облик представшего перед ним монстра, настолько тот был чудовищным. Осталось омерзительное ощущение чего-то невообразимо огромного, входящего во что-то крошечное, настолько маленькое, что элементарные частички показались бы колоссами по сравнению с ним. Покрутив головой, Кирк выдохнул и, покачиваясь, встал. Он никогда не падал ни перед кем на колени. Не собирался он делать этого и сейчас.
Широко раскрыв глаза, Джим уставился в окружающий его мрак. Мозг, не выдержав перегрузки, просто представил создание в виде сгустка тьмы. Так было легче. Адекватнее для человеческого восприятия.
— Я заберу твою силу у колодца. Но после не убью, нет. За то, что ты осмелился навредить мне, я оставлю тебе жизнь и подарю тварям, которых ты сам же вышвырнул из реальности обратно в их мир. Они будут долго терзать твою плоть. Думаю, это станет для них бесценным подарком, человек.
Джим даже не дрогнул.
— Мне все равно, — дерзко выдохнул он. — Я достиг своей цели.
— Ты думаешь, что твои друзья спасены? — довольно прошипело существо. — Я расправлюсь с ними, как только выберусь из этого дома.
— А что? Без меня силенок не хватает? — Тиберий ехидно оскалился. — Томпсон все же не был дураком и догадался возвести защитный барьер? Его за столетия ты так и не смог преодолеть.
— Но он не справился со мной, — прошелестело эхо. — Не провоцируй, человек. Это бессмысленно. Быстрая смерть для тебя теперь лишь недостижимая мечта.
— Да пожалуйста, — Кирк пожал плечами. — Как тебе угодно.
— Почему ты не боишься? — потрясенно спросил Древний. — Я не чувствую ни капельки страха в твой душе. Или боль свела тебя с ума?
— Нет, — покачал головой Тиберий, прошептав что-то на грани слышимости. — Я в полном рассудке.
— Твои заклинания лишь кусают, не причиняя сильного вреда, жалкий человек. Ты ничего не достиг, лишив меня физической оболочки!
— Я и не хотел. Я знал, что не смогу уничтожить тебя, — спокойно ответил Джим, краем глаза замечая в тоннеле, ведущем на поверхность, отблески света, и начиная медленно отступать в ту сторону. — Только не заклинаниями из книги Мертвых.
— Тогда зачем? К чему весь этот фарс? — проревел Древний. — Чего ты добился своим глупым поступком?
— Я призвал того, кто может, — так же спокойно ответил Тиберий, делая еще шаг назад и чувствуя, как Спок сжимает его в горячих объятиях.
— Это уродливое создание, по недоразумению не уничтоженное своим жалким папашей? Или того, кого вы называете «собакой» в своем мире? Ты бредишь, человек!
— Многие вещи не те, коими кажутся на самом деле, Азарат. Время древних давно прошло. Нам больше нет места на Земле. Ты не имел права откликаться на призыв. И неужели ты настолько обезумел в своей гордыне, что думал скрыться от меня? — нежный голосок перезвоном колокольчиков пронесся по тоннелю, эхом отражаясь от стен.
Джим только хмыкнул, обнаружив, что его призрачный пес трансформировался в милую девчушку, одетую  в белое платьице, с двумя совершенно очаровательными косичками.
— Меняющий Облик! — в голосе Древнего, принесшего им столько несчастий был такой ужас, что Тиберий даже мог бы его пожалеть. Вот только он не хотел, ни капельки.
— Спасибо, Джеймс, — пропела девочка, сжимая в миниатюрных пальчиках платок и вытирая им уголки глаз. — Без твоей помощи проникнуть сюда было бы крайне затруднительно. А теперь уходите как можно скорее. Видеть то, что сейчас произойдет, вам совсем не обязательно, как и слышать. Прощайте…
— Прощай, — эхом отозвался Кирк, крепко сжимая ладонь Спока.
— Бежим, — Грейсон краем глаза заметил, как из девочки выползает нечто настолько жуткое, что-то, что было бы невозможно описать словами любого из языков мира.
Джим согласно кивнул и понесся в сторону выхода, так и не отпустив руки возлюбленного.
— И ты спал с этим в одной кровати? — возмущенно спросил Грейсон, вылетая из тоннеля и невольно щурясь от яркого солнца.
— По сути, он был очень милым псом, — расхохотался Джим, притягивая Спока к себе. — Без него будет довольно-таки скучно.
— Ты знал, что все будет именно так?
— Предполагал. А когда прочитал фолиант, понял, с чем именно мы столкнулись, — Тиберий фыркнул. — Но я не был уверен в конечном результате.
— Что ждет Азарата?
— Поверь, тебе не нужно этого знать, — ответил Тиберий. — Меняющий Облик не прощает тех, кто идет против его воли. Нам крайне повезло, что он лоялен к людям.
— Джеймс, мой Джеймс, — прошептал Грейсон, мгновенно становясь серьезным. — Я думал, что никогда больше не увижу тебя.
— Я здесь, хороший мой, с тобой. Я всегда буду рядом, — Тиберий обхватил лицо возлюбленного ладонями, пристально смотря в шоколадные глаза.
— Всегда, — прошептал Спок ему в губы, обрушиваясь на Джима с поцелуями и прижимая к себе так сильно, что казалось, будто бы он хочет слиться со своим возлюбленным телами, стать с ним единым целым.
Они не заметили как Пайк остановил орущих от радости друзей, не давая нарушить их уединение, не заметили, как обрушились стены тоннеля, закрывая вход в чуждый для них мир, не заметили приезда карет скорой помощи и полицейских машин. Они не видели ничего, кроме друг друга. И это было правильно. Только Джим и Спок — вместе. И пусть весь мир подождет.
Но, в очередной раз, жестокая реальность в виде ворчащего МакКоя спустила их с небес на Землю. Разорвав поцелуй, они недоуменно посмотрели на Леонарда, сосредоточенно пытаясь понять, что же именно он хочет.
— Вы еще трахнитесь здесь, — буркнул Боунс, старательно сдерживая смех.
Джим и Спок выглядели такими удивленными, будто узрели инопланетянина, спустившегося на Землю в надежде наладить первый контакт, или же самого президента, решившего поблагодарить их за успешно выполненную миссию.
— Добро пожаловать в реальный мир, — торжественно провозгласил Леонард, обнимая обоих парней и прижимая к себе. — Черт, вы даже не представляете себе, как я рад вас видеть.
— Представляем, — хрипло отозвался Кирк, улыбаясь. — Мы тоже очень рады, Боунс.
— Кажется, нам не удастся уединиться в ближайшее время, — с сожалением вздохнул Спок, окинув взглядом развернувшуюся перед ними картину.
— Ничего, мы все наверстаем, когда вернемся домой, — Джим тепло улыбнулся, отстраняясь. — Думаю, что отпуск мне продлят без проблем.
 — Разумеется, — подтвердил подошедший Крис. — Я лично прослежу, чтобы вас не беспокоили в ближайшее время. Я, — голос мужчины дрогнул. — Спасибо тебе, Джеймс. Я не знаю, как я смогу отблагодарить тебя. И смогу ли вообще. Ты вернул мне сына.
— Отпуска достаточно, — Тиберий мурлыкнул, прижимаясь спиной к груди Спока. — мне не нужна благодарность. Я сделал то, что должен был.
— Ты сделал гораздо больше, — прошептал Леонард, прижимаясь к подошедшему Хану. — Намного больше.
***
Неделя выдалась довольно утомительной. Избежать расследования, кучи репортеров и прочих радостей бытия не удалось, хотя Пайк, как мог, сглаживал ситуацию. Если Джим и оставался наедине со Споком, то сил не было ни на что, кроме как завалиться в постель, крепко сжимая друг друга в объятиях. Но не для того, чтобы заняться безудержным горячим сексом, а для того, чтобы элементарно урвать хоть несколько часов сна. К концу недели Тиберий понял, что искренне ненавидит страну, в которую попал волею судьбы и вряд ли вернется сюда снова. Ну, по крайней мере, по собственной воле.
И только в самолете Джим наконец-то осознал, что они со Споком скоро будут дома. Вместе. Что все закончилось и подобное больше никогда не войдет в их жизнь. Разумеется, будет много чего другого, но это не важно. Главное, что его остроухое чудо рядом.
— Я люблю тебя, — прошептал он, смотря на Спока сияющими глазами. — Мой мальчик.
— Твой, — мурлыкнул Грейсон, втягивая Тиберия в сладкий поцелуй. — И я люблю тебя, Джеймс. Больше всего на свете.
Раздраженный кашель заставил их отпрянуть друг от друга.
— Совсем уже обнаглели, — возмущенно фыркнула сидевшая рядом старушка. — Нигде от вас покоя нет.
— А вы не завидуйте, — улыбнулся Тиберий, положив голову Споку на плечо и переплетая их пальцы. — Может, это последний рейс этого самолета. И другого шанса признаться в любви своему парню у меня не будет.
— Последний? — взвизгнула старушка. Слетев с сиденья, она унеслась куда-то в сторону кабины пилотов, громко требуя стюардессу.
— Ну зачем ты так? — укоризненно произнес Спок. Несмотря на тон, в его глазах прыгали чертенята.
— За этим, — прошептал Кирк, касаясь губ Грейсона своими. — Держу пари, — он лукаво улыбнулся, — что до конца полета к нам больше никого не подсадят.
— Очаровательно, — угольно-черная бровь скрылась под челкой и Спок тихо засмеялся.
Спустя вечность или около того, он заявил, ненадолго отрываясь от сладких губ возлюбленного:
— Ты был прав, это восхитительно.
Дорога от аэропорта до квартиры Тиберия осталась для обоих за кадром. Не заметили они и призрака, сопровождавшего их всю поездку на такси.
— Счастья вам мальчики. Берегите друг друга, — прошептала мама Спока Аманда, растворяясь в воздухе.
Как только захлопнулась дверь квартиры, и мешающие сумки были сброшены на пол, Спок прижал Тиберия к стене, горячо целуя и одновременно пытаясь стянуть с него рубашку. Наконец, столь ненужные сейчас предметы гардероба оказались на полу, и Грейсон со стоном прижался к обнаженному телу возлюбленного. Каждый раз прикосновение к нему становилось просто откровением. Спок мог бы наслаждаться этим бесконечно, сходя с ума от тактильного контакта.
— Хочу тебя, Джеймс. Безумно хочу тебя, — шептал он, чувствуя, что еще немного, и огромное, всепоглощающее желание сожжет его дотла. — Я нуждаюсь в тебе. Так сильно нуждаюсь.
— Спо-ок, — заскулил Тиберий, понимая, что забыл как дышать. — Хочу, чтобы ты взял меня. Хочу принадлежать тебе без остатка.
— Смазка? — прохрипел Грейсон, понимая, что еще пара секунд, и он кончит от одних только поцелуев и горячих ладоней партнера, скользящих по спине, сжимающих ягодицы и очерчивающих сжатое колечко входа.
— Не помню, — Джим кинул на Спока голодный взгляд. — Есть слюна. Давай же, скорее.
Спок развернул Тиберия лицом к стене и опустился перед ним на одно колено. Огладив внутреннюю поверхность бедер и приласкав яички, он раздвинул ягодицы.
— Черт, — выдохнул Кирк, когда горячий язык Спока скользнул внутрь, массируя бархатные стеночки. — Это не совсем то, что я имел ввиду, — захныкал он, зажмуриваясь. — Хороший мой… Ты… Только не останавливайся.
— Никогда, — прошептал Грейсон, оставляя след от зубов на ягодице и тут же зализывая укус. Помассировав звездочку входа, он снова начал вылизывать возлюбленного, проникая языком как можно глубже. Жмурясь от наслаждения и чувствуя, как затуманивается разум от звуков, которые срывались с губ Тиберия, Спок провел ладонью по его бедру и, сжав ладонью член, начал медленно двигать ей от основания до головки, оттягивая нежную кожу и размазывая жемчужные капельки предсемени.
— Я так долго не продержусь, — прохрипел Джим, царапая стену ногтями и вздрагивая всем телом. — Сейчас кончу.
То, что творил Спок, было просто запредельным, выносящим сознание за грань. Тиберий чувствовал, что сходит с ума от острого удовольствия, граничащего с болью. И это его стеснительный мальчик, ранее смущающийся при одном только упоминании о сексе.
Протестующе хныкнув, когда его член пережали у основания, Джеймс прогнулся в спине и еще шире расставил ноги, приглашающее дернув бедрами.
— Еще не время, мой очаровательный провокатор, — шепнул Спок, поднимаясь и прижимая Тиберия к стене. — Хочу, чтобы ты кончил, когда я буду внутри. Чтобы ты ощутил каждый сантиметр моего члена. Но я еще не насладился подготовкой.
— Я… — начал Тиберий и тут же закричал, чувствуя, как в него проникают сразу два пальца, начиная массировать бугорок простаты. — Ох.
Джим скулил и выгибался, насаживаясь на восхитительные пальцы, подставляя шею и плечи под горячие поцелуи. Ему хотелось большего, хотелось почувствовать Спока внутри. Но тот не торопился. Тихо урча от удовольствия, он скользил пальцами в жаркой тесноте, сжимал бусинки сосков, сцеловывал стоны с опухших от поцелуев губ возлюбленного, вылизывал восхитительные ушки, доводя до умопомрачения.
— Хочу видеть твое лицо, когда я буду брать тебя, солнце, — услышал Джеймс горячий шепот, и тут же его развернули и подхватили под бедра, приподнимая.
Тиберий обхватил Спока ногами за талию и прижался как можно ближе, вцепляясь пальцами в спину.
— Давай же, — лихорадочно сверкая глазами, прошептал он и тут же прикусил губу, чувствуя, как в него входит огромный член.
Это было больно, но вместе с тем до невозможного прекрасно. Спок с жадностью поцеловал его, отвлекая от неприятных ощущений и давая время на то, чтобы привыкнуть.
Тиберий понимал, что его возлюбленный уже на пределе и сдерживается из последних сил. Достаточно было посмотреть в его глаза, почерневшие от невыносимого желания обладать, искусанные в кровь губы и судорожно вздымающуюся грудь. Да что там говорить, Джим и сам был на грани.
— Двигайся, Спок, — шепнул Джеймс, ласково ероша шелковистые прядки волос партнера.
Первый толчок заставил Кирка с силой вцепиться в спину Грейсона, оставляя кровавые следы от ногтей. Спок на секунду замер и ту же начал двигаться снова, постепенно ускоряя темп, каждый раз загоняя член до самого конца и проезжаясь головкой по простате. От боли не осталось и следа. Джим уже выл от невероятного чувства наполненности. Спазмы удовольствия сотрясали его тело, накатывая тягучими волнами. Истекающий смазкой член сладко терся о живот Спока, добавляя остроты.
— Джеймс, — прошептал Спок, прихватывая губами кожу на ключице.
— Поцелуй меня, — попросил Тиберий, понимая, что уже не в состоянии сдерживаться. Еще секунда, и он сорвется. — Поцелуй, Спок, пожалуйста.
— Мой сладкий мальчик, — еще тише проговорил Грейсон, впиваясь в губы Тиберия жадным, требовательным поцелуем.
Почувствовав, что его возлюбленный уже на пределе, Спок вышел практически до самого конца и резко толкнулся обратно. Джим выгнулся и закричал, содрогаясь в оргазме. Дрожа всем телом, он прижимался к Грейсону, шепча что-то невразумительное, но безумно ласковое, и сжимая бархатные мышцы. Толкнувшись еще несколько раз, Спок сорвался следом, заполняя Тиберия горячим семенем. С трудом удерживая партнера на весу и не в силах сопротивляться волнам экстаза, накатывающим снова и снова, остроухий уперся одной рукой в стену, пытаясь сохранить равновесие.
Кирк покрыл его лицо поцелуями и ласково огладил спину, скользя ладонями вниз. Вздрогнув всем телом, когда Спок вышел из него, Джим попытался встать на дрожащие ноги. Если бы не Грейсон, по-прежнему крепко его удерживающий, хоть и одной рукой, он бы точно рухнул на пол.
— Ты очень сильный, — мурлыкнул Тиберий, начиная вылизывать шею возлюбленного. — Это просто офигенно.
Спок зажмурился и откинул голову назад, подставляясь под ласку и стараясь успокоить бешено стучащее сердце. Ничего не получалось. Возбуждение не утихло ни на йоту. Несмотря на оргазм, Джима хотелось так же сильно.
— Продолжим в кровати? — хрипло пробормотал Кирк, мгновенно улавливая желание партнера.
— Да, — проскулил Спок, подхватывая Тиберия на руки и утаскивая в спальню.
Впрочем, эта попытка закончилась неудачей. Поняв, что искать среди кучи дверей нужную он не в состоянии, Грейсон решительно распахнул первую попавшуюся. Гостиная тоже вполне подходила для их целей. Восхитительно мягкий ковер и диван познали всю силу их страсти, разделенной на двоих. До спальни Джим и Спок добрались уже ближе к утру, перед этим опробовав все горизонтальные и вертикальные поверхности Кирковой квартиры. Даже обитающие в ней создания предпочли расползтись по углам, понимая, что людям сейчас нет до них никакого дела.
 Так и не расцепляя объятий, партнеры рухнули в кровать, горячо целуясь снова и снова. В этот раз они занимались любовью медленно, упиваясь каждой секундой, даря друг другу нежные ласки. До безумия долго и упоительно сладко.
И позже, укрывшись одеялом, уставшие, но безумно довольные, они уснули, прижимаясь друг к другу как можно плотнее. Это был их мир, их жизнь, одни на двоих. И в них не было места ничему, кроме любви, нежности и счастья.
Страница книги перевернулась, и в ней появилась новая запись, начертанная затейливыми письменами. Запись о том, как два любящих сердца нашли друг друга.
— Восхитительно, — пробормотал Бука, с удобством устраиваясь в зеркальном шкафу, стоящем в спальне Тиберия. — Эта история не могла закончиться иначе.
Или могла?
Стоявший на улице мертвец, тот самый, которого Кирк проигнорировал, стараясь как можно быстрее улизнуть с работы, пристально рассматривал окна квартиры Тиберия выцветшими глазами. В руках он сжимал огромный фолиант. Книга была переплетена человеческой кожей и написана человеческой кровью.

