***********************************************************************************************
Монохромная хронология
https://ficbook.net/readfic/5943219
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Si Qiu Ri (https://ficbook.net/authors/2474209)

Беты (редакторы): BlackShadow28
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Фэнтези, Фантастика, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, POV, Попаданцы, ДружбаПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Смена пола (gender switch), Полиамория, Каннибализм, Смена сущности, Селфцест, UST, Гуро, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 67 страниц
Кол-во частей: 8
Статус: в процессе

Описание:
История имеет свойство повторяться. Раз за разом. И казалось что бы её невольные участники не пытались делать, этот порочный круг невозможно изменить. Но что, если однажды в историю попадёт тот, кому там нет место? Именно в такой ситуации и оказалась наша героиня, которую без вопросов и ответов затащили в тёмный мир, полный неясных для неё событий, правил и существ. Как же она будет выживать и зачем она здесь оказалась? Что бы узнать это, ей придётся пройти эту дорогу собственными силами.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Этот рассказ придуман мной и никак не связан с реальным миром. В нём могут и будут попадаться нераспространённые или придуманные выражения, которые должны были бы объясняться в отдельной, специальной для этого главе, как на других сайтах... однако я не знаю насколько это возможно здесь.

Я заранее хочу уточнить для вас, дорогие читатели, до того как вы начнёте – Миры в которых происходят все события этого рассказа никак не связаны с нашим. Все существа и ситуации случившиеся там, не попадают под своды законов, правил и морали нашего мира. По этому любая попытка обвинить меня в пропаганде или притеснение меньшинств, нетрадиционных ориентаций, игнорирование возрастной разницы персонажей, чрезмерной жестокости, нанесение любого ущерба вам и вашему имущество и всё прочее, будет являться клеветой. Повторяю – этот рассказ о другом мире и в нём нет ни одного существа из нашего мира, а значит они не могут попадать под правила нашего мира. Его правила отличаются от нашего. Если вы решаетесь его читать, вы читаете его на свой страх и риск. Я ни за что не отвечаю и не беру на себя ответственность за любые убытки, расстройства или изменения в мировоззрение.  

С уважением, Си Кью Ри.

Постскриптум - Положение знаков препинания, не является ошибкой. Так и было задумано.

========== Пролог ==========

Боль... это смутное чувство появилось, как давно забытое воспоминание.  
Проклятие, что скрывают за семью печатями и армиями стражей.  
И ухватившись за неё, как единственную соломинку...  
Я сразу вспомнила.  

***

– Чии~н! *  

Парень, что мельтешил за мной, изо всех сил старался изобразить беспокойство, и пусть я задремала на секунду, но даже последний дурак понимал – единственное чем он обеспокоен, так это окончанием нашей смены. Как обычно, в общем-то. Эти дети всё время хотят отпроситься пораньше, даже если сил у них хоть отбавляй.  

– Ма~р-чи!  

Тяжело вздохнув, поднявшись и положив руки на бёдра, я всё же обернулась к подчинённому, что на мгновенье вздрогнул, а увидев мою лёгкую улыбку, чуть было и вовсе не подпрыгнул. От радости.  

Без всяких лишних слов этот мальчик кивнул, поклонился мне и унёсся прочь, так забавно размахивая руками и созывая всех. Атмосфера изменялась подобно волне и отовсюду теперь слышались возгласы счастья и облегчения. Сложно перестать удивляться тому, как быстро они менялись в настроении. Словно им только что дали коробку конфет. Ну и ладно. Мы уже заканчивали план. Как начальник, думаю, я могла бы это сказать. "Можете расслабиться, вы хорошо поработали". Но знаете? Это смущает. В их глазах. Глазах людей, что сейчас выстроились передо мной, чтобы попрощаться в честь окончания рабочего дня, я, наверное, была довольно жестоким человеком. Не объясняла свои планы и гоняла их сверх нормы, хоть мы и могли растянуть дело на весь выданный нам срок.  

И всё же, глядя в спины этим детям, я понимаю. Мы столько проработали вместе, что было бы неплохо устроить им небольшую прощальную вечеринку. Да. Пожалуй, так и сделаю. Они это заслужили, а ещё один день без сна не станет для меня проблемой.  

Всё-таки...  

Завтра последний наш рабочий день.  

Хах. Никогда бы не подумала, что буду скучать по этим детям. Ни за что бы не поверила ни одной гадалке, скажи мне они такое раньше. Но всё же... они были забавными. Может, стоит сфотографироваться с ними завтра? На память.  

***

– Добро пожаловать, могу я что-нибудь предложить вам?  

Мужчина за магазинной стойкой был как всегда невозмутим в своём приветствие. Может, это такая же профессиональная гордость, что не позволяет ему выйти из роли? Даже не смотря на то, что мы знаем друг друга уже не первый год.  

– Да. Мне нужно всё из этого списка. Примерное количество указано там же. Не мог бы подсказать что-нибудь подходящее?  

Пока он просматривал отданный ему листок, попутно набирая что-то второй рукой на электронной панели, его бровь медленно, но упорно ползла вверх.  

– Решила устроить вечеринку? Странно. Не припомню упоминаний о мировых катастрофах.  

И всё это он сказал таким ровным голосом, как будто рассуждал всерьёз. У него действительно жестокое чувство юмора.  

– Разумеется, не припомнишь. Ты ведь не читаешь новости.  

Отпарировала я в своей манере, тихо и недобро улыбаясь. Он никогда не интересовался внешним миром. Даже свой магазин не покидал. Но всё равно, был приятным собеседником в свободное от работы время. Я была бы даже рада составить ему сегодня компанию, через полчаса, когда магазин закроется... но для начала надо было подготовить всё. Когда я оплатила заказ, он сказал что отправит его прямо к нашему офису. Что ж, тогда можно пройтись ещё немного.  

***

С лёгким сердцем и довольно тяжёлыми сумками, полными подарков, я ожидала когда загорится зелёный свет на светофоре. Всё-таки, мне хотелось отдать этим детям завтра что-то вместе с последней частью платы. Честно говоря, никогда не умела прощаться. Это тяжело. Не только сам процесс. Даже думать о подобном неприятно.  

*Кап... Кап-кап... Кап-кап-кап... *  

Дождь? Я даже не заметила, как вдруг на меня упала тень. Ах. Это плохо. Но поднять глаза к небу я не успела.  

– Мар.  

Я никогда не слышала этот голос. Да и если бы и слышала, подобное обращение было верхом неуважения. Обращаться ко мне только по сокращённому имени имел право лишь один человек. И это был явно не он!  
Уже, так быстро, разгорячившаяся и готовая задать взбучку этому беззастенчивому созданию, я развернулась на пятках, вбивая кулак в ладонь, как в старые добрые времена.  

Красные, искрящиеся глаза, этой особы в одной куртке остановили меня, ввергнув в шок. Не менее странным был чёрный зонт, сквозь который на меня падала вода, не смотря на то, что его держали... надо... мной...  

Вода?  

Поднятый взгляд упёрся в пульсирующую плоть, что покрывала... нет, являлась частью зонта.  

Кажется, я успела издать какой-то звук, но он был заглушён сомкнувшейся вокруг тьмой. Я почувствовала боль, от того, как мои кости перемалываются сомкнувшейся вокруг пастью. Как зубы впиваются в мою плоть. Как язык движется вокруг и выпивает вытекающую кровь.  

А после была пустота.  
Та самая тьма, в которой я и оказалась.  
Умерла ли я?  
Хороший вопрос.  
Я помню, как меня съели.  
И я больше не чувствую тела.  
Наверное, это действительно смерть.

========== Первая глава — Тёмный мир ==========

(1???) — Похоже… ещё один.

Холодный и властный голос, внезапно разорвавший темноту, пронёсся синим пламенем вокруг. Столь сильным, но почему-то не способным ослепить.

(2???) — Снова?! Она снова это сделала?!

Второй голос был тише, но явно недовольный. Он даже напоминал детский… нет, подростковый. И отчего я была уверена, что слышала звук, отдалённо напоминающий сигнал электронных клавиш?

(1???) — Успокойся. Он всего один. Это не займёт много времени. Просто займись этим. Как обычно.

(2???) — ****!

Волна энергии, сопровождающая нечленораздельное ругательство, в мгновение смела всё пламя вокруг. Вместе с ним исчезло и чувство присутствия обладателя первого голоса. Странно. Когда я научилась чувствовать чьё бы то ни было присутствия?

(2???) — Ла-адно. Посмотрим.

*Пи-ру-ринь! *

В воздухе, передо мной появилось панелька. Как те голографические мониторы в магазинах. Надпись в оглавление гласила «Основа». А следом, по строчкам стала появляться всё новая и новая информация.

Имя: Отсутствует.
Раса: Тот (Призванное существо).
Статус: Поиск хозяина…
Способности: Тот.
Энергетика: Отсутствует.

Стоп-стоп-стоп! В смысле «поиск хозяина»?!

*Пи-ру-ринь! *

Статус сменился на «Хозяин ???» и ещё до того как я успела что-либо сказать, тьма развеялась.

Отлично! Честно говоря я уже перестала удивляться тому что происходит. Наверное это последствия всех этих рассказов и игр, которыми я увлекалась в детстве. Герои попадавшие в иной, отличающийся мир, были с давних пор. Вспомним зазеркалье. И с тех пор, из всех этих историй, я поняла одно. Не стоит себя считать героем попав в такую ситуацию. Половину тех персонажей съели! Часть, заживо!! И мне совсем не хотелось пополнять ряды данных идиотов… даже не смотря на то что я видимо уже один раз прошла через чей-то тракт.

Тьма расползлась слово истончившиеся кусок ткани и исчезла где-то на границе поля зрения. Это походило на те наваждения, что преследуют людей, размывая их реальность.

(Суо) — Кхах. Хотя чего ещё стоило ожидать от первой попытки?

Голос доносился откуда-то сверху… ах, нет, спереди. Кажется я лежала на полу. Холодном. Врр~. Я конечно понимаю что мне стоит быть благодарной за то что я ещё жива, но ведь можно было бы и какую-нибудь одежду дать. Да. Стоило мне сесть, как я сразу поняла, что от моей рабочей одежды из прошлой жизни не осталось и следа. Подняв взгляд вверх, я увидела… монстра. Нет-нет-нет. Она не обладала чудовищным телом. Даже наоборот. Выглядела вполне себе привлекательно. Одетая в какое-то подобие китайского традиционного платья, почему-то с разрезом спереди, и кусочками брони, она выглядела сильной и красивой. Однако в тоже время я видела её ауру. Знаете, это как если бы в глаза были встроены технологии позволяющие видеть в других спектрах. Только это что-то работало на уровне инстинктов. И честно говоря, мне совсем не нравилось то что я видела в другом спектре. Это, убило так много, что кровь до сих пор стекала с её образа.

(Суо) — Хорошо. Это и так довольно сильная способность… Ты. Иди подбери себе одежду и оружие. И не покидай крепости.

Казалось бы в этот момент в мою голову должны были закрасться мысли о побеге. Однако они были сожжены ещё до того как успели показать себя. Услышав этот голос, я сразу поняла. Она — Мой хозяин. Её зовут — Суо. И я не могу противится её приказам. Эти знания отпечатались на моей «душе», словно они были её частью.

Не сказав ни слова я поднялась на ноги и пошла. Честно говоря. Как бы это противоречиво не звучало, но я была безумно рада тому что она отдала мне такой приказ и позволила покинуть зал где я очнулась. Не знаю почему моё тело не тошнило от увиденного, но разуму к этому моменту было уже довольно тяжело переносить картину разбросанных останков. Наверное это должно было походить на церковные залы, что были в моде у игрушек меча и магии… но разбросанные трупы и кровь заляпавшая всё, отнюдь не вдохновляли на веру во что-то высшее.

***

Мне повезло и снимать одежду с людей всё же не пришлось. Как же хорошо что у них были запасные вещи. Не скажу что мне идут церковные одежды… но знаете? Я всегда считала что монашки, они как бы люди мирные, добрые. И разумеется я никак не ожидала увидеть чего-то в виде смеси монашеской одежды и обмундирование спецназа. Я даже нашла пару предметов напоминающих огнестрельное оружие, но видимо на то что бы разобраться как оно работает у меня уйдёт немало времени.

В итоге, в моих руках теперь был меч. Нет он конечно был необычным, но после всего увиденного, я уже ожидала найти что-нибудь вроде энергетических или вибро клинков. Однако только это тонкое и лёгкое орудие было с великим трудом добыто из мёртвой хватки какого-то мужчины, который напоминал своим видом верховного священника из «Храма драконов». Такой же толстый и не вызывающий доверия старик. Хотя держал он меч скорей как некую реликвию, нежели оружие. Немного, я его понимаю. Он не походил на что-то опасное. Чёрная рукоять и немного изогнутое, красное лезвие. Полное отсутствие гарды. На ощупь совсем как камень. В смысле, какой дурак делает каменный меч? Я конечно мало что смыслила в кузнечном деле всё-таки моя работа была в совершенно другой области. Да и в играх и мультиках подобная тема была популярна в своё время, но тонкий каменный меч не казался мне чем-то действительно надёжным и подходящим для сражения. Разве что с какими-нибудь маленькими пушистыми монстрами первых уровней. Однако, ничего другого мне отыскать не удалось… да и я ведь не герой истории, который с порога находит одну большую пушку.

Но самым интересным оказались две другие вещи. Первой из них были найденные книги. Не то что бы я обладала особым пристрастием к рукописи или книгам в целом, но в этих книгах была записана действительно важная для меня информация. А её недостаток бывает губителен. Но, о них чуть позже. Действительно удивительным был вид, который открывался с балкона. Вокруг были поля. Высокие, раскидистые деревья с зелёно-пурпурной листвой и странными, светящимися, жилами. На первый взгляд не было и животных и людей, но то тут, то там мелькали тени. И если земля так и вписывалась в какую-нибудь фэнтезийную игру… то небо было полной противоположностью. Если Это конечно можно было назвать небом. Я привыкла видеть небо разным. Синем или белым днём. Чёрным или серым ночью. Красно-лиловым на заре. Но здесь, на небе царил хаос… даже не так. Хаос! Среди чёрного моря, переливались тёмно красные пятна, подобно старому доброму бензину на воде. Иногда, они принимали ярко жёлтый или даже белый цвет, слепя глаза. Иногда наоборот, затухали. Казалось именно эти пятна и служили источником света, так как ничего другого я вокруг не видела. И если у нас за облаками был бы космос, то здесь я даже не хотела знать, что находится дальше подобной картины. По крайней мере, все мои чувства кричали что лучше мне этого не знать и в обще не смотреть на это «небо».

(Суо) — Ко мне.

Казалось голос прозвучало прямо у меня в голове, но в тоже время со стороны. И одновременно с этим я поняла что точно знаю где находится Суо. Облегчённо вздохнув, я отвернулась от хаоса царившего вверху.

Подумать о книгах подробнее похоже придётся позже, но уже сейчас я могу быть уверенной в одном — магия в этом мире действительно есть. Она отличается от той привычной магии из игр, по этому не думаю что стоит называть её именно «магией». «Рэйки»*, именно так называлась в книге энергия и способ манипуляции ей. Историческая часть была практически опущена… однако даже не смотря на это удалось узнать достаточно многое. Рэйки, как энергия, была грубо говоря Хаосом. Да, тем самым, что я видела вместо неба. И более того, всё остальное, точно так же им являлось. Просто разной консистенцией. Так кровь живых существ, была зачастую густой жидкостью, наиболее схожей по своему концентрату на исконный Хаос. Хах. Теперь я могла совершенно смело сказать что небо в крови. Проще говоря, Элки* была всему началом.

После прочтения я совершила несколько попыток использовать самые простые техники Рэйки. Однако потерпела сокрушительное поражение. Такое же ощущение, как когда ты пытаешься разговаривать с человеком, вроде бы даже на одном языке и используя известные ему слова, но он такой… дурак. Даже не хочу вспоминать всех этих идиотов.

Наконец-то добравшись до необходимого зала, я распахнула двойные двери и вошла. Суо действительно была здесь. Она стояла за массивным столом, на котором была развёрнута карта с множеством явно новых отметок и крестиков. Вокруг… вокруг совершенно бессовестно были разбросаны вещи в пыли и мусоре. В том числе и те, что видимо до этого были на столе.

(Суо) — Отлично, ты здесь. Слушай внимательно, сейчас я введу тебя в курс дела.

Пока она это говорила, обращаясь ко мне так, как будто я не могла ответить отказом. Хотя это было действительно так…

(Суо) — Мы сейчас находимся в дальней крепости Ордус мортиус. Можно назвать её сторожевым пунктом. Всё чем они тут занимаются, так это избавляются от мелкого мусора и сообщают о крупном.

В общих чертах я её понимала.

(Суо) — Однако сейчас я перебила всех в ней.

Хаа~
Нет, я и так догадывалась об этом, но после слов о том что это только небольшой форт на границе, мне стало не по себе. Всё таки Суо мой хозяин. И если она их убила, не значит ли что они придут сюда мстить?

(Суо) — Верно думаешь.

Как будто читая мои мысли, она подтвердила мои опасения.

(Суо) — Через некоторое время сюда прибудет отряд связи. Они появляются спустя равные промежутки, по этому время у нас ещё есть. Он не будет большой проблемой сам по себе… но если мы позволим кому-нибудь из них уйти, это спровоцирует их основные силы. Мне бы не хотелось сталкиваться с ними раньше времени. И для этого мне нужна ты.

Я хотела бы изобразить лёгкое недоумение… но мне уже было известно. Она ведёт себя точно также как и я. Говорит только то, что действительно важно, а все мелочи опускает. Даже если такая мелочь, это причина.

После долгих изучений карты и объяснений хозяйки, я узнала что в округе проживает некоторое количество монстров и мне нужно будет тем или иным способом заручится их поддержкой. Казалось бы, смотря на Суо, проблем быть не должно… но я сама понимала, что если продолжу так думать, очень быстро переживу недавнее событие во второй раз.

========== Вторая глава — Тифонис (Обе части) ==========

    Комментарий к Вторая глава — Тифонис (Обе части)
    О речи Тифа – Стрелочки во фразах гиганта могут сбивать с толку, но они всего лишь указывают &quot;точки&quot; где слово становится громче или тише всего, относительно остальных звуков в слове.
На данный момент, спустя примерно два часа после своеобразного брифинга, я расположилась в обеденном зале. Конечно, хозяйка хотела что бы я поторопилась, но именно этим я сейчас и занималась. «Этим?». Да. Обедаю и перебираю собранную информацию о тех, с кем должна договориться. «Откуда у меня еда? ». Нет, я не трогала людей и не выходила из крепости. Просто у них, к счастью, остались запасы еды. А так как она им уже ни к чему… Давайте не будем об этом!

Исходя из объяснений Суо, я поняла что хорошие, крепкие отношения, здесь ценятся как жизнь. Если у тебя есть союзник, ваша сила не просто складывается. Она ещё и множится на ваше количество. Скорей всего, конечно, она выражалась образно, однако. Эти слова вынудили меня беспокоиться ещё сильнее… насколько же недружелюбен этот мир? Или может просто мне по особенному везёт? В любом случае, деваться было некуда. Я почти сразу отбросила в «долгий ящик» всех монстров, обладающих агрессивным характером или недостатком интеллекта. И перешла к оставшимся. Их, к моему сожалению, было немного…

Ну.
Хоть что-то.

Первым на примете у меня было чудовище, расположившееся в отдаление за нашей крепостью. Судя по словам хозяина, оно было не просто разумным. А даже больше полагалось на свой интеллект, нежели грубую силу, как это зачастую бывает у низкоуровневых монстров. Разве это не значит что оно высокоуровневый? Нет. Я тоже задалась этим вопросом, однако Суо без запинки ответила, что уже встречалась с ним несколько раз и была уверена — она смогла бы победить даже без особой стратегии, будь они чуть агрессивнее тогда. Меня обнадёживала её уверенность в собственных силах.

И в то же время безумно пугала.

Помимо данной особы, в округе было ещё двое, подходивших для первой попытки. Один охотился в том лесу, который я видела недавно. А второй в гордом одиночестве затаился в болотах. Оба места, прямо радуют душу, своей безопасностью…

Не хочу туда идти.

Тяжело, и немного сценично, вздохнув, я всё же поднялась из-за стола, сразу направившись к выходу из крепости. Всё что нашла и могла использовать, я уже взяла с собой, в надежде на то, что это хоть как-то мне поможет.

После того как я впервые увидела вход, эти массивные, деревянные двери, обитые металлом, я была поражена до глубины души. Они были величественны и надёжны. Ни один миллиметр этого произведения не позволял даже задуматься о том, что в них может быть какой бы то ни было дефект. Однако. Сейчас двери были распахнуты внутрь.

Правда, говорить «распахнуты», не совсем правильно. Скорей, вогнуты, так как, судя по строению, их нельзя было открыть внутрь. И всё же, что-то, обладающее неимоверной силой, просто взяло и открыло их так, как ему захотелось. И почему же я догадывалась, «что» это было?

Медленно приближаясь к выходу, стараясь не споткнуться о разбросанные вокруг доски, камни… и прочее, я с волнением в сердце взирала на мир, простирающийся снаружи. И пусть меня успокаивал лёгкий ветерок, что гулял по залу, он был не в силах прогнать это чувство тревоги.

Шаг за порог и моим глазам открылась совершенно новая картина.

Свет в небе ослаб, погружая всё вокруг в лёгкий сумрак, а вдалеке, где-то на горизонте и вовсе царила кромешная тьма. Мелкие создания, которых я практически не замечала раньше, теперь появлялись тут и там, прячась у растений, а иногда даже держась рядом с более крупными монстрами, которые сейчас, двигались куда медленнее, чем позволяли себя рассмотреть во всех подробностях. Был здесь и огромный, косолапый зверь, чья тёмная шерсть стала такой толстой и твёрдой, что походила на тысячи игл. И большая, подобная ящерице, тварюга, которую хотелось развидеть после первых же секунд. Её туловище, покрытое пластинами, так и сочилось светящейся, синей, мерзкой слизью. А каждый раз когда она раздувалась и следом выбрасывала, в сторону очередной жертвы, свой язык, бьющий подобно тяжёлейшему молоту, эта гадость ещё и разлеталась вокруг. Однако, этих и всех остальных созданий объединяло одно. Красные глаза, испускающие тонкие струйки дыма. Складывалось впечатление, что они постоянно находились в состояние «жажды крови»… но, боюсь я просто переиграла в рпг.

Что происходило дальше, и вовсе переходило все границы моего понимания. Листья больших деревьев и так испускали лёгкое свечение, которое сейчас, было почти незаметно. А вот другие, более мелкие растение, стали выпускать небольшие жилы, сферы, щупальца и прочие, явно ненормальные отростки, которые не только освещали всё вокруг них, но и особо агрессивно реагировали на любые попытки приблизиться со стороны всех тех, кто не успел сделать этого ранее. Большие звери, за исключением подобных той ящерице, так же выпускали наружу своеобразные… органы? В любом случае, нечто, создающее вокруг них небольшую, но хорошо освещённую зону.

*Кха… *

При виде данного процесса у некоторых, моё сознание попыталось вернуть обед обратно. Даже не смотря на то, что желудок до сих пор был в порядке. И пусть еда осталась со мной, от этого я чувствовала себя только хуже. Даже не смотря на царившую вокруг красоту… казалось бы.

Вдох.
Выдох.

Собравшись волю в кулак и поднявшись на ноги, я всё же начала двигаться в сторону болота. Хорошо что оно было не так далеко на карте и я смогла запомнить дорогу. Если вы спросите, мол, почему болото. Отвечу. Если выбирать между тем что бы шляться ночью, по лесу, в поисках чудовища, которое сделало этот лес своими охотничьими угодьями и смертельно опасной ночной прогулкой по болоту, где живёт не самый агрессивный монстр, я всё же выберу второе. О третьем же… Нет, нет и ещё раз нет. У меня складывалось отчётливое впечатление что глубокой ночью, тут лучше не гулять без подготовки. А дом того создания находился так далеко, что я просто не решусь рискнуть. Что я говорила в начале своей новой жизни? Не считать себя героем. Ни в коем случае. Героям свойственно умирать. Не по идиотизму, так по сюжету. А я надеюсь на долгую и увлекательную жизнь.

Пока я двигалась по краю леса, деревья постепенно сменялись. Становились ниже, стояли реже, листьев меньше. И всё больше покрывались странной, вязкой субстанцией, которая булькала то тут, то там небольшими лужицами.

*Бульк. *

*Бу~льк… *

*Бультых! *

Внезапно, лужица мимо которой я как раз таки проходила, взорвалась фонтаном, выпуская из своих объятий нечто. Это непонятное создание не походило даже на живое. Непонятное, с нестабильным, постоянно булькающим и растекающимся телом, отдалённо похожим на гуманоида, но не более. Без глаз и ног. Его нижняя половина продолжала уходить куда-то в глубь чёрной лужи и только мускулистые лапы, да рот без губ, полный мощных зубов, придавали этому определённую форму.

— И-и-и-к!

Взвизгнув от страха, я тут же и отскочила от этого невнятного чудовища, выставляя перед собой меч. Да, тот самый. Мне просто не пришло в голову ничего лучше! Когда на вас вот так вот выскакивает что-то подобное, очень сложно рассуждать. Ох. Боги… я конечно понимала что мне будет нелегко первый раз встретиться с противником, но никогда бы не подумала, что это будет настолько страшно. Прошу, прости меня, ящерица, за то что я называла тебя монстром. Я просто не знала что здесь водиться кто-то вроде него.

*Ш-ш-ша~! *

Существо в неистовстве бросилось вперёд… или мне так показалось по началу. Его размашистые движения конечно выглядели угрожающими, но были куда медлительней, чем я ожидала. С учётом как оно выскочило из лужи, мне казалось сейчас будет стремительный рывок… но в итоге было достаточно отойти на несколько шагов и оно остановилось, только недовольно следя за мной.

Не знаю что оно из себя представляло, однако это была хорошая возможность. Не то что бы я была садистом. Нет. Я не особо люблю причинять боль другим. Но чудовища, отдельная тема. Не думаю что их можно назвать теми, кому я не хотела бы причинять боль. Да и, даже если было бы так, крайне сомневаюсь что они оценят такое отношение.

В любом случае, было ли это аморально или нет, мне было жизненно необходимо узнать строение тела этого монстра. Я их однозначно ещё встречу в будущем и было бы хорошо к этому моменту знать о них как можно больше.

Меч был медленно направлен на монстра. Вздох. За одно и проверим насколько он эффективен как оружие. В плавном выдохе я сделала быстрый шаг вперёд, в одном движение с взмахом по широкой дуге. Каменное лезвие с чавкающе-булькающим звуком вошло в нестабильную плоть создания, что не успело даже отступить.

— Хах?.. Настолько мягкое?

Я была действительно удивлена тому, что тело чудовища почти не оказывало сопротивления. Оно было вязкое и пыталось стягиваться к определённой форме, но это не вызывало проблем в разрубание. Проблемы были в другом. Рана нанесённая мной была видна достаточно отчётливо, что бы я могла не сомневаться в её наличии. И всё же, не похоже что это доставляло противнику что-то большее, чем дискомфорт.

Зверь яростно выбросил лапу вперёд, буквально взорвав её основание и оставляя держаться на тонких жилах, что всё ещё были соединены с плечом. На удивление острые когти впились в руку мёртвой хваткой, с лёгкостью рассекая рукав и кожу под ним.

*Сш-ш-шааа~*

Растянуло оно теперь с явным удовлетворением в голосе и начало неспешно притягивать руку обратно. Попытки вырваться приводили только к тому, что существо ещё болезненнее сжимало когти.

Отчаянно перехватив меч второй рукой, я приготовилась ударить и наверное почувствовав угрозу, монстр дёрнул руку на себя.

— А-а-а!

Боль была оглушающей. Слишком сильное движение просто напросто распороло руку, разбрызгивая кровь вокруг. И всё же, крепко сжав меч, собрав всю волю человека, которой мог не спать неделями в больном же состояние, я сделала шаг вперёд и ударила что есть сил…

Перед глазами плыло.

Казалось что всё приобрело какие-то красноватые оттенки.

Но я смогла остаться стоять. После глубокого вздоха, я провела рукой по лицу и обратила взгляд к чудовищу. Его тело… порвало. Нет, не как от взрыва. Просто рана от меча была рваной, а не гладкой. Не знаю, было ли это особенностью этого монстра или же всё дело в лезвие меча… но то что мне нужно, я узнала. Тело зверя треснуло в центре, не смотря на свою вязкую составляющую и обнажило в разорванной грудной клетке расколотое ядро. Оно ещё слабо пульсировало красным. Однако, с каждым ударом, всё реже и реже. Пока, наконец, совсем не затихло. Между прочим были и другие органы, но их изучение мне не казалось сейчас таким важным. Могу только отметить что их было куда меньше, чем у известных мне зверей.

Теперь, у меня не оставалось другого выбора, кроме как совершить привал. Не очень то хотелось делать его до первых переговоров, да вот идея идти куда-то с открытой раной, меня совсем не радовала.

В итоге, я остановилась немногим дальше. У большого, раскидистого древа. Когда растительность вокруг стала действительно редкой, оно выглядело донельзя привлекательным местом для отдыха. Его ветви покрывало небольшое количество светящихся листьев, создавая своеобразную, тёплую ауру вокруг, а мягкая, невысокая трава у основания была отрадой души, в этом болоте полным вязких луж, наподобие недавних, и монстров. Одинокий, громоздкий камень лежал у его мощных корней. На него я и решила сесть, скрестив ноги под себя.

Оторвав уже совершенно бесполезный рукав… его и рукавом то назвать было сложно, так, лоскутья ткани. Я с нелёгким сердцем взглянула на свою руку. Сказать что её состояние было ужасное, ничего не сказать. Плоть распорота по длинным линиям, а из ран течёт тёмно бардовая, вязкая жидкость, вперемешку с чёрной слизью оставленной рукой монстра. Я совершенно не понимаю, каким чудом я ещё не вырубилась… может по той же причине, по которой тело не тошнило, когда лично мне уже было совсем не по себе. Но ответ на этот вопрос я не знала. Достав из котомки сосуд с водой, я аккуратно вымыла всю слизь из ран и ткани. А после использовала и последнюю, в качестве повязки. Правда сказать что ткани хватило, можно было только с большим трудом. Множество мест остались открытыми, да и рана не переставала кровоточить.

Мягко говоря, это неприятное ощущение.

*Бультых! *

Все мои чувства забили тревогу вместе с этим звуком. Схватившись за оружие, я тут же осмотрелась в поисках причины. Звук был такой же, как когда эта тварь уже вылезла, по этому меня гложило чувство опасности. Если она уже вынырнула, то любое промедление может стать критичным. Благо здесь достаточно светло.

*Буль-бульк*

Звук изменился, что настораживало. Мой взгляд привлекли пузыри, взрывающиеся неподалёку от дерева, в озере этой чёрной слизи.

— *Бульк* — *****!

Ах, простите, последнее, это я.

Не выдержала, вот и вспомнила доброе слово из юности.

Поднялся фонтан слизи заливая всё вокруг. И на поверхности показалось оно. И всё было бы прекрасно. Если бы это был тот же зверь. Такой же, зверь.

Но чудовище поднявшееся у старого древа, могло смело поспорить с последним о том, что значит размеры. И почти наверняка выиграло бы. Его мускулистое тело было покрыто чешуёй, с трудом заметной за тонким слоем слизи, что придавала ему гладкости и блеска. Массивные руки обладали, светящимися алым, наростами на локтях. Такими же, как те, что покрывали его хребет, с защитными пластинами рядом и оканчивающийся длинным как тело хвостом. Голова на первый взгляд обладала лицом, но точно так же, у неё отсутствовали губы, а за острым рядом зубов виднелась мягкая, но совершенно неприятная полость рта, в которой были точно так же светящиеся щупальца, что видимо заменяли ему язык. Его нижняя половина была отнюдь не такой же, как и у тех, маленьких монстров, но здесь это больше походило на огромную гору постоянно движущейся слизи, щупалец и чего-то ещё, о внешнем виде чего мне даже знать не хотелось.

Оно возвышалось передо мной с беспристрастным видом. Как будто я букашка, для таких как он. Скорей всего, именно так и было.

И тут моё внимание привлекли глаза. Тёмно-синий белок и лёгкая дымка от него были почти не заметны в этом освещение, однако его ясно белая радужка притягивала взгляд. Она не была размытой как у тех безумных хищников. Скорее… скорее её можно было сравнить с глазами Суо. Приковывающими осознанием того, насколько силён их обладатель. Его подобное скале тело на удивление плавно сдвинулось, и, опираясь на землю руками, приблизилось к дереву... и ко мне.

Между зубов чудовища вырвалось облако светящегося пара и внезапно оно заговорило.

(Гигант) — Хо↑-хо↑~… Я вдруг почувство↓вал… сове↑рше↓нно ↓новый… ↓запах↓. И ↑кто↑ же это тут у ↓нас↓?

— А?.. а…

Замешкавшись от речи монстра, я уже хотела по старой привычке назвать своё имя. И в то же время осознала, что не могу. Нет, я его помнила. Помнила, так же как и всё остальное. Как вчерашний день. Но мой язык просто отказывался поворачиваться так, что бы назвать его. Это было странное чувство забытья.

— Я, посланник Суо.

В итоге, это единственное что у меня получилось произнести. Гигант медленно изменялся в лице, выражая лёгкое, почти незаметное удивление и заинтересованность. Его глаза слегка сузились, буравя меня, но в конце концов, он всё же ответил.

(Гигант) — ↑Посланник↓…

Его слово было растянуто, а голос неторопливо становился всё тише и тише, от буквы к букве. Пока, наконец, не затих. Было сложно что-то сказать по этим глазам, но всё моё нутро медленно и верно похолодело.

(Гигант) — Что же↓… Ра↑з она зовёт се↓бя посл↓анни↓ком… Бордовой, зна↓чит ↓так↓ оно и есть. Сомнени↑я здесь… ↓излишни↓.

Монстр следил за мной, видимо ожидая, когда же я продолжу. Мне ещё никогда не было так тяжело. Давление сопоставимое с дном морским. И всё же. Собрав всё своё мужество, не показывая ни страх, ни дрожь, я заговорила. Мой взгляд был уверенно направлен на возвышающуюся фигуру.

— Можно ли мне узнать, почему столь сильное создание скрывается под покровами болот?

Это действительно заинтересовало меня. Гигант не выглядел тем, кому нужно опасаться всякой мелочи вроде тех болотных монстров или же медведей с ящерицами, что жили поодаль, ближе к лесу. Скорей его можно было принять за хозяина здешних земель. И всё же, его действия противоречили этому. К тому же, когда он упомянул «Бордовую», видимо имелась в виду Суо, в его голосе чувствовалось уважение.

Похоже… тут играла роль ещё одна тема и классическая ошибка попаданцев в другие миры. Размер не обязательно говорил о силе. А иногда он даже был слабостью. Хотя тут было множество переменных, для разбора которых, сейчас не самое удачное время.

Тем временем, собеседник… если его можно было так назвать, выглядел задумчивым, как будто бы подбирал наиболее подходящие слова.

Пока, вдруг, не сократил дистанцию.

Его лицо оказалось в каком-то метре от меня.

Пар мягко обволакивал меня, согревая кожу и вызывая лёгкие мурашки.

(Гигант) — По↓сла↑нни↓к за↓дал ↑хороший↑ ↓вопрос↓. До↓ста↓точно, чтобы за↓служи↑ть на него ↓ответ↓. ↑Я↑ ↓жду↓.

Его голос был на удивление приятным. Низкий, спокойный, пусть и немного хрипловатый. Даже когда монстр приблизился, то говорил тише, не оглушая своего собеседника.

Пожалуй…

Я могу сказать…

Что была благодарна ему за это.

— Ждёте?

(Гигант) — ↑Я↑ до ↓сих↓ пор по↑мню ли↓цо ↓человека↓, которого ↑жажду↑ встре↓ти↑ть ↑во↑ ↑что↑ ↑бы↑ ↑то↑ ↑ни↑ ↑стало↑. ↓Вновь↓…

На несколько мгновений он замолчал, как будто пребывая в прострации, но довольно быстро вернулся к реальности.

(Гигант) — Одна↓ко, с таки↓ми га↑ба↑ритами, иска↓ть кого-то разме↓ра посла↑нника↑, довольно проблематичное ↓занятие↓… И ещё все эти ↓люди↓ из группировок вро↓де Ордус. Возо↓мни↑ли нас ↑«исконным злом»↑.

Не знаю почему, но к моменту как прозвучали последние слова, великан мне уже не казался таким уж страшным. Возможно, даже наоборот. Так и представлялось, как он саркастично сплёвывает на словах о зле.

— Тогда у меня есть предложение.

Скорей всего… почти наверняка, я переходила грань дозволенного мне Суо. Но её контроль никак не сказывался на попытках сделать этот шаг. Было ли причиной то, что она не обдумывала такой вариант развития событий или же эта связь работает иначе. Для ответа на этот вопрос, мне не хватало информации. Но я рискну.

— Суо захватила крепость, принадлежащую Ордус, по соседству с этим болотом. И явно намерена там остаться. Я видела, на что способна мастер. Рано или поздно, они придут сюда всей братией. Как насчёт того, чтобы заключить союз со мной? Если ты согласишься дружить со мной, я клянусь прийти, когда ты окажешься в беде и обещаю оказать помощь в поисках того человека.

Вся моя ранняя дрожь и беспокойство улетучились в момент. Теперь слова звучали ровно, легко и даже… как-то… энергично? На несколько мгновений голос и эмоции смутили меня, однако я быстро отбросила эти мысли, понимающая всю важность момента. Если он согласиться, то у Суо появится уникальный союзник. А у меня? Думаю… подняв взгляд на гиганта, я думаю, он будет хорошим другом.

*Ш-ш-ш… *

С треском мир вдруг изменился, обретя чёрно-белые оттенки. Болото сменилось степью. Гигант — персоной, восседающей на камне под древом таких же размеров, однако, совершенно мёртвым. Полуобернувшись ко мне, она говорила.

(?) — Хорошо. Если тебе этого хочется, я стану твоим другом. Однако. Ты должна будешь обещать мне всего одну вещь…

Последние слова так и не долетели до моих ушей.

*… Ш-ш-ш. *

Мир перевернуло так же, как в первый раз, и, похоже, я вернулась к реальности. Это не было похоже на то, что могло быть настоящим. У меня не было… на мгновение остановившись, я осознала, что очень плохо понимаю происходящее с собой. А это было действительно важно. Такое ощущение, как будто я не являлась самой собой. Нет, конечно, это было очевидно. То, что я изменилась после того случая, было очевидно. Но как именно, я так и не соизволила разобраться.

(Тиф) -… мо↓же↑т звать ↓меня↓ Ти↑фо↓нис. ↑Меня↑ устра↑ивает это предло↓же↑ние.

Похоже, гигант как раз таки заканчивал говорить. Ещё немного не пришедшая в себя, я уловила немногое. Но, к счастью, это были достаточно важные вещи. Были ли мои действия правильными или нет, было не важно, раз согласие уже дано. Немного неожиданно для себя, широко улыбаясь Тифонису, я ответила.

— Спасибо, я рассчитываю на тебя…

Всю оставшуюся ночь мы разговаривали, рассказывая о себе. Может, каждый из нас и не мог назвать своего собеседника другом с самого начала, однако нам уже нравилось то, что мы узнали. И теперь, оба были за то что бы послушать будущего друга. Речь Тифа была неторопливой и задумчивой. Похоже, он так долго жил, что теперь никуда не торопился даже в разговоре. А может быть, просто понимал всю ценность слов.

Первым что я услышала, была история о ней. Девушке, которая когда-то давно была вместе с Тифонисом и та, кого он ждёт. Эта особа была достойна восхищения и страха во многих смыслах этих слов.

Она была сильна, умна и так решительна, что шла против своих друзей и знакомых. Нет. Она не предавала их, но и не сворачивала со своего пути. Ей также был известен вкус поражения. Но всегда, совершенно всегда она выбиралась из передряг живой. Пусть в крови. Своей, чужой. Зато с жутко довольной улыбкой на лице.

Не была счёта делам, свершённым ею. Побеждённых и победивших противников. Местам, которые она покорила, просто ради себя. Своих желаний. Такая личность была действительно достойна ожидания. Гигант утверждал, что между ними до сих пор хранится связь и по этому он хранит уверенность в том, что девушка ещё жива. Почему она ушла и собирается ли возвращаться? Ответы на эти вопросы он не искал. Так же, как не называл и причины.

Но я увлечённо слушала тот рассказ о её путешествие, который Тиф поведал мне этой ночью. Конечно, возможно, мне стоило заняться и другими делами. Однако он настолько подробно рассказывал эту историю, как будто помнил её дословно. Впервые не задерживаясь с выбором слов… пусть продолжая придерживаться своего произношения…

Наше общение подошло к концу вместе с первым светом, что начал неравномерно озарять окружающие земли. Тифонис вернулся на дно, предварительно заявив, что мне не о чём беспокоится. Больше он не пропустит ничего, связанного со мной. Я же пообещала ещё раз заглянуть к нему, попозже, когда закончу все дела, отведённые мне Суо.

Буду откровенной. Чем дольше я сидела на месте, тем сильнее меня терзало чувство боли в груди. Сначала я списала это на слабость. Отсутствие нормального сна, еды, ранение, множество необъяснённых событий. Смерть, в конце концов. Было бы удивительно, если бы я не чувствовала слабость после всего этого… но когда я сосредоточилась на проблеме, уже покинув болото, оказалось что всё не так. Ментальная слабость? Страх? Неуверенность? Их не было так, как будто я не проходила сквозь всё вышеперечисленное. Это действительно вызывало напряжение. Однако я определила причину боли. Все мои чувства, уже хором, кричали, что мне срочно нужно вернуться к хозяину. По ощущениям это было действительно жутко. И даже осознание того, что я открыла новую особенность нашей с Суо связи, не приносило мне радости.

Хотя в целом, я была согласна с таким решением. Встретив Тифа, я прекрасно осознала то, как опасны могут быть существа, обитающие в этом мире. Перед началом следующих переговоров, надо было подготовиться получше и вылечить раненную руку.

Так я и решила.

========== Третья глава — Падший король ==========

Покинув обитель Тифа, я сразу направилась обратно, к крепости. По той же дороге, которой пришла. Но, видимо, связи на это было глубоко наплевать. Огонь в груди, вызванный зовом хозяина, неспешно, но неустанно разгорался, обжигая и причиняя боль. И в этой спешке утишить боль, я не сразу осознала, как же сильно изменился мир вокруг. Свет давно уже укрыл землю, но лес всё ещё отзывался гробовой тишиной. Не было ни хищников, что я видела вечером, ни тех теней существ, столь маленьких и незаметных, сновавших туда и сюда. Только шелест листьев и травы.

Осознание опасности пришло внезапно. Остановившись, я наблюдала за чёрными частицами, что кружились вокруг. Не было видно ни дыма, ни огня. Но пепел кружил подобно огромному, разряженному облаку. Такое ощущение, что он даже не подчинялся ветру.

Тяжёлый шаг и в моей голове раздался тихий звон колоколов, которые били тревогу.

На звериной тропе, которую я выбрала, показался гуманоид. Ох как бы мне хотелось верить что не он был той опасностью, о которой выли все мои инстинкты. Но, этой вере не было суждено жить. Существо сделало ещё один шаг и резко швырнуло в мою сторону что-то огромное. Тело размером с меня, покрытое чёрно-красной шерстью, рухнуло в каком-то локте от моих ног, заставив дрогнуть и оступиться. Это было подобное волку создание, но точно так же искажённое, как все предшествующие и к тому же покрытое огромными ранами. Но его выделяло ещё две вещи. Чёрная, практически незаметная в алом белке, радужка. И ребёнок. Маленький, подобный умирающему монстру, зверёк, которого тот держал в зубах за шкирку.

В который раз я совершенно не понимала что происходит.

(Гуманоидный монстр) — Я… Правда.

Но, судя по всему, объяснять мне это никто и не собирался. Ранее появившееся существо сделало новый шаг и наконец-то ступило на свет. Мужчина. Так мне показалось. Он был практически три метра ростом. Его трёхсуставные ноги оканчивались мощными ступням с четырьмя когтистыми пальцами, один из которых находился сбоку и был короче, но шире. Его тело, защищённое серой кожей, покрывало множество ран и шрамов, из которых стекал мутный, бордово-зелёный ихор. Правая рука представляла из себя не понятно что, ещё около локтя превращаясь в биомассу, которая опутывала длинный зазубренный меч. Голову укрывала спутанная копна завязанных в хвост грязно-серых волос, что больше походили на дым. Вместо глаз и носа гладкую поверхность лица покрывал крестообразный шрам. Губы так же отсутствовали, показывая острые не человеческие зубы. А уши, вытянутые назад и вниз, были заострёнными на концах. Вокруг всего этого страшного тела был обёрнут огромный меховой плащ, слишком большой даже для такого крупного монстра. Он крепился на левом плече и под правым боком, весь разукрашенный в красные, чёрные и жёлтые цвета. Правую руку… вернее то, что можно было назвать рукой, защищал искореженный до неузнаваемости кожаный доспех с металлическими пластинами. А тело под всем этим закрывала изодранная, тёмно-синяя, со стёртым зелёным узором, ткань, что видимо когда-то была сюрко. А теперь, с трудом пополам держалась за счёт кожаного пояса, да наплечника.

(Гуманоидный монстр) — Я. Власть.

Монстр продолжал свой неспешный монолог, казалось бы полностью игнорируя меня и медленно шагая, настолько медленно, что за каждое его движения, я успевала придумать новую причину для того, что здесь происходило. Но… если честно. К чёрту эти причины. Выбора у меня было немного. Брошенный зверь уже отошёл в мир иной, и если я не потороплюсь принять решения, то, скорее всего, последую прямиком за ним. Конечно, кто-нибудь меня наверняка осудит за эти действия. Мол, я ведь сама говорила, не считай себя героем и прочее… да я и сама готова много чего хорошего сказать себе за подобное решение. Но всё же, слова о том, как важны связи в этом мире, не выходили у меня из головы. И подняв на руки зверька, я решила. Если я и сбегу отсюда, то только с этим маленьким комочком чёрно-красной шерсти. К тому же… эм… было сложно отказать этим маленьким, красным, дымящимся глазкам, что просто умиляли.

(Гуманоидный монстр) — Я…

Я уже хотела было высказаться, разумеется исключительно мысленно, об этих скрипучих, как ржавый механизм, монологах чудовища, как-то внезапно заткнулось. Быть мне идиотом, если не насторожиться в этот момент. И правильно сделала. Казалось бы, сверля меня с минуту взглядом… которого нету, оно стояло. А следом совершило резкий, мощный прыжок вперёд, за какие-то считанные секунды оказываясь рядом и совершая широкий взмах своим… рукой-клинком? Я не знаю, как это называть. Но если бы не меч, взятый мной как «лучше чем ничего», сейчас бы я отправилась в своё путешествие номер два. Он был действительно прочнее, чем кажется. Мне даже удалось каким-то образом перекатится вперёд вместе со зверюшкой и тем самым поменяться местами с напавшим… к сожалению. Теперь, когда он медленно разворачивался в мою сторону, дорога к Тифу была закрыта. А тем временем монстр продолжил.

(Ви Ронг) — Наконец-то… Я нашёл тебя. Я, Ви Ронг. Я, Король.

Простите? Я совершенно точно уверена, что вы меня с кем-то путаете. Я не видела никого подобного тебе ни после того, как попала сюда, ни до этого. К счастью, моя прошлая работа сводила меня в основном с куда менее заносчивыми личностями, чем ты. Но… похоже тебе это не интересно.

(Ви Ронг) — Я… убью тебя.

Окке! Он сказал это. Конечно, у меня и без этого не было сомнений, но теперь монстр сам заявил, что не собирается отпускать меня живой. Как же хорошо, когда чудовища умеют разговаривать. Ты всегда можешь удостовериться в том, что тебе каюк.

Сделав шаг назад, я тут же спровоцировала его на действие. Охлаждая кровь в теле жутким воем, чудовище тяжёлыми шагами устремилось вперёд, совершая взмах, который каким-то образом сочетал в себе стили обученного воина и обезумевшего зверя. И первым же ударом, выбив искры о мой клинок, отбросил нас на добрые несколько метров. Нет, я конечно не перестаю удивляться надёжности своего оружия, но всё же надеялась на то, что у нас не такая бешеная разница в силе. Не получилось даже на пару секунд притормозить его удар.

Итак. Какие у нас варианты, Ковальский? Верно, тактическое отступление! Ноги в руки и вперёд. Не дожидаясь, пока эта трёхметровая туша соберётся атаковать во второй раз, я развернулась в сторону леса и побежала что есть сил.

Несясь сквозь зелёные заросли, расцарапывая кожу и разрывая одежду о ветки каждый раз, как я неуклюже врезалась в деревья или, теряя равновесие, падала на землю. Я бы искренне радовалась неровности этого леса, если бы память о всех историях мне не говорила, что ну нельзя так просто оторваться от того, кто собирается тебя преследовать. К тому же, даже если этот Ви Ронг обычно и двигался медленнее обычного человека, но эти рывки никак, ну просто никак не были в пределах человеческих возможностей. Кажется, теперь я не удивлюсь даже тем, кто сможет телепортироваться без всяких инструментов или подготовки.

По телу пробежала волна мурашек, и веря этому чувству, я тут же прыгнула вперёд, совершенно не заботясь о том, что могу врезаться в корни и ветки, только закрывая собой маленького зверька, которого я всё ещё держала раненной рукой. Сзади раздался грохот, поднялось огромное облако пыли, грязи и листьев, что позволило мне своевременно подняться, игнорируя всю эту жгучую боль и ретироваться за дерево. А там уже можно было и сделать несколько тихих, но глубоких вдохов.

Чудовище стояло как раз таки на том месте, где должна была быть я. Как же я рада этой встроенной системе тревоги, зовущейся «инстинкты». Боюсь, без неё, далеко я не ушла бы. Нет, конечно, раньше я на них никогда не полагалась. Признаю. Ну, такая у меня была работа — думать надо было много. А как человек, который привык искать решение совершенно другим путём, я не пользовалась ими… честно говоря, я даже не считала действия основанные на них оправданными. Что же. Я рада что ошибалась.

Но оставим эти размышления на потом. Монстр уже поднялся на ноги и теперь… эм… всматривался в окружение? Я совершенно не понимала, как он ориентируется. В смысле, логично было бы предположить, что на слух, но тогда почему он не вслушивается, да ещё издаёт эти рокочущие звуки? Ась?! После недолгих, казалось бы, бессмысленных минут стояния на месте, чудовище зашагало в мою сторону. И вот тут позвольте мне забеспокоится. Я ведь не делала никаких глупостей, вроде ломания веток и чихания.

Поэтому, аккуратно перехватив меч больной рукой, так чтобы держать и его, и зверька, я достала из сумки несколько листов бумаги, прихваченных отнюдь не зря, судя по всему. Нет, я не собираюсь побеждать чудовищ силой слова… я, конечно, не спорю, что слова имеют огромную силу, но против этого они выглядят бесполезными. Листы были аккуратно, за уголок, взяты в зубы, меч вернулся в здоровую руку и осталось только ждать. Шаг. Ещё один. Третий. Ви Ронг остановился, растягивая эти странные звуки. А потом, как и ожидалось, попытался разрубить дерево, за которым я пряталась… ну не совсем так. Я предполагала, что он отыскал меня и сейчас будет атаковать. Но, когда это чудовище вдруг решило разрубить дерево вместе со мной, к горлу подкатил комок. Образный. Я всё ещё не понимаю, что не так с моим телом, но сейчас радуюсь тому, что его легко контролировать даже в такой ситуации.

Отпрыгивая в сторону, я касаюсь одного из листов бумаги. Как там было? Представьте, что вливаете в него энергию? Это не так-то просто. Я ни в кого не вливала ещё энергию, по этому представить, как это происходит, довольно проблематично… но возможно. На уже брошенном в сторону монстра листе, узор загорается ярко-красным цветом. И я его быстро разрубаю мечом. Если бы чудовище не было занято тем, что собиралось с силами, после разрубленного дерева, у меня почти наверняка не получилось бы это провернуть. Я бы просто не успела. Разрубленный лист превращается в вихрь множества маленьких алых листков, врезаясь в чудовище и взрываясь в его сторону волной яркой, чисто-красной энергии.

— Фух…

Это отняло больше сил, чем я ожидала. Когда я прочитала о методах использования рэйки и попробовала, я обнаружила, что у меня ничего не выходит. Однако так же я нашла и альтернативный подход. Ну, на самом деле этот метод использовался исключительно теми, кто учиться манипулировать энергией, чтобы они случайно не убили себя. Кто игнорирует правила безопасности? Я игнорирую? Нет-нет. Всё не так. На самом деле я просто не читала их. Но, возвращаясь к рэйки, оказывается используя ученический метод, рисование на чём либо с помощью энергии, таки позволяет мне создавать формулы. Однако я не была уверена в том что смогу активировать её вот так вот, посреди боя. Хорошо, что всё получилось…

(Ви Ронг) — Ты… заплатишь за всё…

Эм… Ну. Можно было догадаться, что это его не убьёт. Именно поэтому, пока все эти мысли проносились в моей голове, я бежала дальше, не дожидаясь пока пыль и энергия рассеются. Серьёзно. Только последний кретин будет стоять на месте в надежде на то, что его первое в жизни заклинание позволит ему с ходу победить врага. Я же предпочту предположить что всё плохо, но всё-таки остаться в живых. Впрочем, один раз обернутся можно было. И… результат не утешительный. Он немного обгорел, хоть на его серой коже это и не так заметно. Хм. Это было обжигающее умение? Надо будет запомнить. Так как символы я, увы, не могла понять, сколько не старалась.

Ух! Чудовище совершило ещё один стремительный рывок, попытавшись разрубить меня, но к счастью, я всё ещё цела. Отчасти, благодаря деревьям. С другой стороны, именно благодаря им и пеплу, что всё ещё кружил вокруг, я совершенно не понимала, куда бегу. У меня мало того что всё болело так, что хотелось просто открутить себе что-нибудь, а теперь ещё и единственным ориентиром была Суо, бежать в сторону которой было довольно проблематично. Хотя очень хотелось. Она-то наверняка справится с ним. Это не была слепая вера. Просто по ощущению, когда я смотрю на Ви Ронга во втором спектре, он выглядит конечно страшным… Высокий, что удивительно, похожий на человека, мужчина с глазами полными тьмы и грехов, ещё целый плащ с доспехом, меч заляпанный кровью. Но он и рядом не стоит с тем, леденящим кровь, образом мастера.

— Так. А теперь посмотрим.

Резко развернувшись и одновременно пригибаясь, я уклонилась от очередного удара… правда на сердце у меня похолодело. Но, в любом случае, тормозить не стоит. Наблюдая за ним, я начала потихоньку запоминать его движения и время, которое он на них тратит. Правда, не стоит полагаться на это. Последний персонаж, который решил что этого достаточно, кажется лишился своей любимой из-за этого. А так как я здесь, грубо говоря, одна, единственным исходом будет моя смерть. Лист коснулся груди монстра, горя красным, и тут же был разрублен, пропитываясь ихором из свежей, пусть и незначительной по сравнению с теми, что уже были на нём, раны. Энергия подобно цепям опутывала и… как бы это жутко не выглядело, впивалась и уходила вглубь тела, добавляя ещё больше ран и сковывая чудовище. И всё бы хорошо, если бы эти призванные мгновения назад цепи, не разорвались сразу, как только формула полностью активировалась. Что с этим монстром не так? У него восьмидесяти процентное сопротивление к обездвиживающим эффектам?! Это ведь даже выше уровня босса локации.

*Звук клинка рассекающего воздух*

Ва-ва-ва! Это было близко. Если бы я ещё секунду-другую ругалась на жизнь, меня наверняка бы зарубили. А вот ему совершенно наплевать на полученные ранения. Он даже не замедлился. Теперь же оставалось только продолжать убегать и избегать его атак… Ах, как же я устала. В глазах уже плывёт.

Выбегая за очередное дерево, я внезапно оказалась на краю долины. Высокая и ровная трава, колышащаяся в такт ветру. Различные цветы, растущие вокруг. Небольшая деревушка вдалеке. Прекрасный вид… но когда за тобой гонится кто-то вроде Ви Ронга, времени наслаждаться совсем нет. Да, и самое главное, тут не было деревьев. Если он догонит меня в чистом поле, это стопроцентная смерть. Поэтому, совершенно наплевав на жизни тех, кто мог обитать в этой деревне, я устремилась к ней. Отношения и прочее? Я буду предельно честна с собой. Я уже выстраиваю отношения с Тифом и вот этим забавным комочком меха в руке. И если меня ставят перед выбором, собственная жизнь или куча жизней незнакомцев… я, пожалуй, выбираю первое. Не чувствую в себе готовности умирать во второй раз. Где-то далеко раздался рокочущий рёв, сигнализирующий мне о том, что, судя по всему, всё плохо.

На глаза мне попался загорелый мужчина, с чешуёй вместо кожи. Его нижняя челюсть была заметно мощнее верхней, а из-за губ выступали два крупных зуба. Накидка на его плечах, закрывала грудь, бока и спину, а голову покрывал низкий капюшон, защищающий от света. А под ней, простая, ничем не примечательная, свободная рубаха, грубые штаны и плетёные сандали. Инструмент в его руках всем своим видом говорил, что это тяпка. Классический крестьянин… ну, не совсем, но всё же. А тем временем, лицо мужчины выражало искреннее удивление. Наверное, бегущие девушки, в крови, с мечом и маленьким монстриком в руках, здесь довольно редко явление. Наверное, было бы удивительно, если бы это было обычным делом, но, кажется, я уже начинаю привыкать к безумию этого мира.

Мужчина попытался что-то сказать, однако я уже пронеслась мимо. Следом, уже на входе в деревню, путь мне преградил другой тип. Весь из себя хмурый, в доспехах. И с символами Ордус. Похоже они охраняли эту деревню до того, как Суо напала на крепость. А эти как раз таки были на смене. Повезло ли им? Сомневаюсь. Тем временем, стражник выставил вперёд руку, сигналя мне тормозить и начиная говорить.

(Страж) — Эй! Остановись. Ты ведь послушница из штаба? Что случилось? Нас должны были сменить ещё на…

Остальное договорить он не успел. Полностью игнорируя все правила приличия, когда я подпрыгнула, мой сапог впечатался в его лицо. По моей инициативе. Знакомство прошло на ура. С невнятным ругательством и хрустом. Где-то рядом раздался испуганный возглас. Видимо данную сцену заметил один из местных, однако меня это мало беспокоило. Приземляясь на ноги, я, даже не останавливаясь, попрощалась с упавшим.

— Извини, я тороплюсь!

А следом, спустя каких-то два или три шага, раздался крик полный ужаса и боли. Это был тот мужчина, которого я увидела первым. Не нужно было даже гадать, кто послужил причиной этого душераздирающего гласа, что смолк так же резко, как и начался. Я же, не теряя времени скрылась в тенях навеса, расположившегося рядом с одним из домиков. Тут были доски, камни и целая куча коробок со старыми добрыми вещами, вроде гвоздей. Ах. Сколько же времени я их не видела? Все так помещались на новых технологиях, что совершенно перестали пользоваться ими. Жаль только у меня не было времени изучить их получше. Я так давно не прикасалась к молоткам и отвёрткам… а вот это я всё же возьму! Меч перекачивал на пояс, где был специальный крепёж, а в моих руках оказалась ломик. Вернее, хороший, увесистый лом. Эти плоские монтировки, конечно, красивые… но выглядят такими хрупкими. И только после этого я спряталась за всей этой горой материалов в поисках того, что может мне пригодится.

Спустя несколько минут снаружи стали раздаваться голоса и крики. Сначала они расходились по всей деревне волной тревоги. Потом обратились в страх. И наконец-то… почти смолкли. Теперь они раздавались то тут, то там, вместе с легко различимым рычанием монстра. Именно этого момента я и ждала, что бы покинуть навес. К этому времени план уже был набросан.

Снаружи уже была разруха. Конечно, не такая как при нападении большого количества живых существ… но всюду виделись царапины, места, разрушенные ударами, следы крови и тела тех, кто не успел убежать. Правда, боюсь, шансы на побег сводились к нулю. Мой взгляд упал на стражника. Он так же далеко не ушёл. Лёжа носом в землю, буквально в шаге от места, где я его оставила, со сквозной дырой в груди. Что, стоит отметить, примечательно. Все остальные жертвы, даже если им что-то перерубили, так же потеряли… сердце? Моя рука легла на грудь. Я всё ещё слышала лёгкий, ритмичный стук… но было ли это сердце? Честно говоря, у меня были сомнения. Даже не знаю, радоваться или печалиться о том, что у меня нет на них времени. Стоило заняться подготовкой…

Шаг. Снова. Раздаётся знакомое рычание.

(Ви Ронг) — Я чую тебя…

Мог бы и не говорить, я сама не против принять хорошую ванну после всего что произошло. Хотя мне всё ещё интересно, каким образом ты можешь меня «чуять», боюсь, ответ на этот вопрос я от тебя не узнаю. Как минимум, потому что не буду спрашивать.

Когтистая лапа неспешно взялась за край двери и потянула. Дверь заскрипела, но не поддалась. Всё замерло на несколько секунд, после чего последовала вторая попытка. Тот же итог. Через мгновение меч с шумом разрубил доски, а тело врывающегося внутрь монстра, просто напросто разорвало то, что от них осталось. Щепки в воздухе и вот, с характерным звоном, о его голову разбивается кувшин, обливая чудовище с ног до головы непонятной, чёрной жидкостью.

— Раз-два-три!

И ещё до того как он успеет хоть как-то отреагировать на это, я вливаю силу в уже горящую алым бумажку, стоя на одном колене прямо перед Ви Ронгом. Красная энергия вырывается волной, запуская в полёт узор гвоздей, что ровнёхонько вбиваются в грудь чудовища, украшая я его серую кожу, блестящим металлом. И это действительно помогло. Впервые чудовище согнулось, кряхтя что-то невнятное… и похоже очень уж ругательное.

Но насколько же оно живучие? Даже после получения комплекта строительных гвоздей этот монстр продолжает двигаться вперёд. Теперь несколько неуклюжие взмахи мечом вынудили меня отпрянуть назад, а потом и в сторону. В итоге, он сделал ещё несколько шагов и таки вошёл внутрь дома. Не самое удобное место, чтобы сражаться. Особенно для таких новичков, как я. Но…

Новый взмах меча, искра, и вот мой чёрный клинок отлетает в сторону. На лице Ви Ронга ясно читается противная, зубастая улыбка, полная удовлетворения, а из этой глотки доносится этот рокочущий звук. И через секунду…

В грудь монстра вбивается лом. Это было, конечно, тяжело, сделать так быстро и плавно. У меня даже не получилось пробить эту плотную, серую шкуру покрывающую его. Но это не имеет значения. Загорается ещё одна бумажка и энергия из неё, в этот раз полностью сконцентрированная в одном месте, вгоняет лом внутрь. Глубоко-глубоко. Ровно в центр узора из гвоздей. Одновременно со сладостным криком боли чудовища…

Хах?

Нет-нет. Не время думать о таком.

Два шага назад и выставив два пальца пистолетом, с бумажкой сложенной меж них, я аккуратно вкладываю в неё свою энергию, зажигая её нежно жёлтым светом.

— Биг-бам!

Искра, вспышка. Со сгорающей от избытка энергии бумажки, слетает жёлтая молния, вбиваясь в так красиво торчащий лом, проходит по нему, перекидываясь на гвозди, и, углубляясь в тело, покрывая шкуру чудовища разрядами и вызывая совершенно неестественные колебания его конечностей.

Треск.

Узор из гвоздей и лома загорается красным, вспышка красной энергии! И стену сносит!

Ха-ха-ха. Честно, это чувствовалось потрясающе. Никогда бы не подумала, что эта комбинация вызовет такой эффект. Конечно, не стоит в следующий раз экспериментировать. Мало того, что меня могут убить из-за неудачи, так в этот раз я ещё и еле успела выбежать из разрушающегося дома. Но мне понравилось. Старый добрый металл рулит.

Кхм-кхм.

Ладно. Пора взять себя в руки. Наверное, это можно списать на всё то, что со мной случилось. Хотя никак не получается избавиться от этой глупой улыбки. Ну и пофиг!

Подойдя к развалинам, я отыскала Ви Ронга. Он лежал в горе мусора. И пусть не шевелился, я была почти полностью уверена, что он всё ещё жив. Сейчас мне удалось застать его врасплох, но, боюсь, в следующий раз из этого ничего не выйдет. Поэтому пора драпать, пока он не очнулся. Почему не прикончить его сейчас?.. Ну. Я подумывала об этом. Однако, не получится. Мечом его пилить долго, с его-то шкурой. Рэйки не осталось. Совсем. Фух… я чувствую себя так, словно две недели не спала. Придётся оставить в живых, даже если мне совсем не хочется встречать его снова.

Вернувшись к навесу, я забрала своего маленького, пушистого друга и с довольно-таки нестабильной душой отправилась обратно к крепости. Не то, что бы меня совершенно не беспокоили все эти перемены характера. Просто разбирать их в чистом поле не стоит. Да и не такие уж они и проблематичные, если подумать. Могут подождать…

Казалось бы… нужно только дойти. Кто же думал, что это будет так тяжело. Каждый новый шаг, давался тяжелее предыдущего. С каждым шагом весёлый настрой сменялся пустотой. Ах. Похоже, я действительно малость перестаралась. Мне ещё действительно повезло, что никто не попытался напасть вновь и я добралась до крепости живой. Двери поддавались с трудом. Когда я остановилась, взгляд поднялся на здание. Это не была крепость. Это даже не было домом. Просто очередная, ломающаяся под давлением ветка. Тем временем, вокруг уже остался только свет от растений, животных…

— Чёрт…

К сожалению, договорить у меня так и не получилось. Тело отказало и лицо встретилось с травой прежде, чем сознание покинуло меня.

========== Четвёртая глава — Тень зелёного пламени ==========

Холодно…

Леденящий, жуткий воздух пробирал меня до сердца и костей.

Он был вокруг, во мне… везде. Везде, кроме маленького пятнышка у лица. С трудом открывая упорно слипавшиеся глаза, в мутном окружение я увидела чёрный шарик с парой красных, дымящихся точек. Он то и дело беспокойно подпрыгивал, щекотно врезаясь в моё лицо своей пушистой мордашкой и издавая невнятные, урчащие звуки.

Надо встать. Это нужно сделать сейчас. Собравшись с силами, опираясь руками о землю, я поднялась на колени. Ах… как же больно. Я не испытывала подобной боли даже во время сражения с Ви Ронгом. Она пронизывала насквозь. Но, я всё же смогла поднять голову. Хорошо, хотела было я сказать. Но осмотревшись, осознала что ничего хорошего тут нет. Местность вокруг представляла из себя отнюдь не крепость занятую Суо. Это был чуждый лес. Куда более редкие деревья отличались тёмной, угловатой и блестящей как металл корой, а их листья светились ярко-синим цветом. Такого же стиля придерживалась и остальная флора этого места.

Единственным утешением казался чёрно-красный зверёк, который теперь прижимался ко мне, радостно ворча. Его шерсть была удивительно мягкой, пусть и немного колючей на концах, в отличии от тех толстых иголок, что покрывали больших монстров встреченных ранее.

Но, я не могла позволить себе сидеть здесь дальше. По небу было сложно сказать, начало это дня или же его конец, однако, вокруг всё ещё царил полумрак. Попытка подняться на ноги оказалась куда проблематичнее. Тело не слушалось, а рука и вовсе почти не ощущалась. И… её вид добавлял пессимизма в мои виденья будущего. От импровизированных бинтов не осталось и клочка. В итоге, ничем не прикрытая из-за оторванного рукава, она представляла из себя мрачное зрелище. Рана уже не кровоточила, однако потемнела и расползлась странными, пульсирующими полосками по коже, который отдавались тихой болью с каждым новым «ударом».

Просто великолепно. Не хватало только подхватить неизвестную заразу.

(Зверёк) — Урф!

— Знаю. Спасибо за то что остаёшься со мной.

Улыбнувшись, присев на корточки, я погладила красноглазика, прежде чем аккуратно посадить его к себе на плечи. У него были удивительно цепкие коготки для такого мальца. Пора было идти. Если скоро будет ночь, то необходимо как можно скорее найти убежище. И даже если до неё далеко, нельзя было оставаться в таком состояние. Как бы не болело, как бы не хотелось передохнуть, сколько бы не звала меня Суо, мне надо было идти. Сейчас, промедление или попытка добраться до крепости, будет подобна смерти. Сначала, нужно что-то делать с ранами. Найти еду. Определить своё местонахождение. И только после уже думать о воссоединение с мастером. А для этого, думаю стоит покинуть лес.

Когда я удостоверилась что более… или менее уверенно стою на ногах, а пушистый не собирается падать с плеча, начался мой путь в поисках выхода из этого странного и всё же, немного жутковатого места.

***|

Топтать чёрную, упругую как мягкий металл, траву, было не самым увлекательным занятием, но мои мысли были далеки от неё. В котомке была карта, но стило попытаться с ней сверится, как это пролило ещё больше света на тяжесть моих дел. Единственная подсказка о моём местонахождение, звучала как «Земли синих огней». Нет, карта была достаточно подробной, что бы найти ориентиры и дорогу. Однако, она заканчивалась ещё до начала этих земель. Сейчас, я припоминаю что читала об этом. Картография здесь была сложным занятиям из-за того что границы земель были размыты хаосом. Из-за этой же причины, чем ближе ты приближался к краю земель, тем меньше там было местной фауны. Эта формулировка меня тогда насторожила… но каким же чудом я проскочила границу не встретившись ни с кем из хищников? Сложно верить в такое жуткое везенье.

Вместе с шелестом, зверёк на плече подскакивает, поднимая шерсть дыбом и становясь похожим на шарик полный светящихся красным иголок. И вот, из-за дерева выходит нечто… Оно, было похоже чем-то на меня. В смысле, это не был очередной, дико’браз, вроде Ронга. Но всё же, что-то… что-то неуловимое заставляло меня дрожать. Первый раз. Впервые с момента как я очнулась в том зале, моё тело испытывало ясные чувства. Они никак не были связаны с моим разумом, но каждую секунду пока мой взгляд держался на этой фигуре, где-то в глубине, моя кровь бесшумно закипала.

Из-под низкого капюшона, украшенного костями и синими перьями, из тени, на меня смотрели два ясных, искрящихся красных глаза. Белые, дымящиеся волосы были растрёпанны, а сзади завязанные в длинную, до пояса, косу, казалось бы полностью игнорировали ветер что гулял вокруг. Полотна ткани, чёрные и красные, сшитые вместе, образовывали для него безрукавную робу с тем самым капюшоном. Оголённые, хрупкие как женские, руки и ноги были на удивления чисты, словно их не трогали ни ветки, ни местная трава. А пальцы… сжимали сферу.

Сначала я даже не осознала что это именно сфера. Небольшой, размывающийся и растекающийся в пространстве шар, источал из себя бордовую жидкость и прерывисто пульсировал. Каждый его удар отдавался по воздуху лёгкой волной, что вызывала в глубинах неясное чувство тревоги.

Мы просто стояли и смотрели друг на друга. Я не шевелилась, боясь поддаться нарастающим в теле неясным чувствам, а прочитать что-то по глазам этого создания было просто невозможно. Внезапно, оно издало странный, как будто насмехаясь, звук и бросило мне сферу. Что произошло дальше, честно говоря я и сама не осознала. На месте где была странная особа, теперь развеивался только лёгкий, красный дымок, что изредка потрескивал разрядами. А в моих руках, рефлекторно пойманная, лежала сфера. Теперь, когда я могла рассмотреть её поближе, могу сказать что это было жутко. Стоило сфокусировать на ней взгляд, как мир вокруг размывался и серел, в то время как ядро… да, я пожалуй буду называть это ядром, наоборот, становилось чётче, словно притягивая к себе… или себя к смотрящему. Брр… дольше заниматься я этим не собиралась и завернув сферу поплотнее в тряпки, спрятала в котомке. Не то что бы мне не было интересно, что это такое. Но если это ядро принесёт мне новые неприятности… ну их нафиг. Сейчас я хочу как можно скорее вернуться домой и отдохнуть.

***|

Время шло, лес всё продолжался шаг за шагом и казалось бы не собирался заканчиваться. После встречи с той странной особой, моё путешествие оказалось на удивление спокойным. Не смотря на множество мелких и крупных зверей, что жили в этом лесу, ни один из них не был монстром. В смысле? Я и сама не очень понимаю. Они отличались своим внешнем видом от фауны вокруг форта, что можно сказать логично. Но так же, они и отличались глазами. Вместо, привычно красного, они дымились синим и даже не пытались на меня напасть. Бывало так, что я заставала их за охотой друг на друга. Те кто оказывались рядом, старались отпугнуть меня, но сами, они никогда не приближались ближе чем на несколько шагов. По этому я и решила что они не монстры. Да и Дамнэт их совершенно не пугался. Да, я решила наконец-то дать имя этому зверьку на своём плече. Не слишком подходящее имя? Может быть сейчас он и выглядит как комочек шерсти, но вы видели его родителя? Боюсь, когда вырастет, то это уже он будет носить меня на плечах… Ах… мечты.

— Ха?!..

Запнувшись чуть ли не на ровном месте, я удивлённо обернулась. Казалось вокруг была только трава… но присев и вглядевшись, я угадала под комьями земли, проросшими металлом, камень, что так контрастно отличался в своём стиле. Когда-то аккуратно обтёсанный, он был выложен небольшими блоками в дорожку, что теперь, почти полностью заросла местной флорой.

Думаю, это стоит изучения. Всё равно ведь не известно куда мне стоило идти. Вот дорожка всё чётче и чётче видна среди кореньев и травы, затем снова скрывается, на этот раз в густых зарослях кустарника. Ауч… попытка продраться через него оказалась действительно болезненной. Наверное местная фауна отличается просто удивительно прочной шкурой, раз так легко переносит всю эту растительность. А я вот такой не обладаю. Даже, казалось бы одежда предназначенная для боя, не выглядела пригодной для онного после единственного дня в этом лесу. Думаю, стоит добавить в свой список дел, охоту на кого-нибудь из местных животных. Не знаю правда, как я буду его убивать.

— Фух.

Облегчённо вздохнув, я наконец-то выбралась на ту сторону кустарника… и моим глазам предстала широкая поляна. Она была действительно огромной. Не смотря на то что и тут было приличное количество растений, не они привлекали внимание. А руины, которые покрывали всю поляну. По краям, они были почти что подчистую сожраны землёй и травой. Но чем дальше я шла, тем целее и надёжнее выглядело строение. Это был дом… нет не совсем так. Скорее смесь дома с лабораторией. Он состоял из множества маленьких зданий, состоящих из одной-трёх комнат, которые соединялись тропинками и коридорами. В некоторых залах лежали инструменты и колбы. В других документы. Иногда попадались даже комнаты, полные стеклянных сосудов, полных разнообразных материалов и флоры. Так же мной была примечена оранжерея… но туда я решила направится чуть позже. Сейчас меня интересовал центр, что так сильно отличался от всего этого. Словно небольшой особняк, это двухэтажное строение всё ещё держалось, проросшее растительностью, но не сломленное.

Дверь отозвалась мягким скрипом и легко отворилась наружу. Внутри… всё выглядело таким целым, новым… но таким заброшенным. Покрытые толстым слоем пыли предметы были где попало. Некоторые казалось бы там где и должны быть. Другие аккуратно лежали так, как будто за ними собирались вернуться через пару минут… но так и не вернулись.

В крупной комнате, с большим окном, открывающим вид на оранжерею, мной был найден низкий стол. Он не был предназначен для того что бы за ним сидели… по крайней мере, в привычном моём понимание. Не было ни стульев, ни скамей. Только мягкий диван поодаль, покрытый красиво, но до странного разнообразной, как будто сделанной разными людьми, вышивкой.

На столе, аккуратно был расставлен наверно целый десяток, пыльных от времени бутылок.

*Звук вдыхаемого воздуха*

Одна… похоже так и не была допита. Внутри плескалась нежно оранжевая жидкость, слабо освещая тёмное стекло бутыли и издавая тяжёлый терпкий запах.

*Глоть*

— Гхаа… хаа-хаа~… На вкус оно ещё страшнее… Как они умудрились сделать его одновременно с этим настолько обжигающим в конце?

Мне даже понадобилось время, на то что бы подняться с колен. Насколько железным был тот, кто выпил все эти бутылки? Стряхивая пыль с дивана, я позволяю себе усесться на него. У меня есть ещё немного времени, прежде чем будет необходимо заняться собой. А сейчас, я взяла несколько листов, что лежали здесь, придавленные последней бутылкой алкоголя.

«Разломы. Запись третья.

После окончания последнего эксперимента, я наконец-то решила классифицировать их как ~В. Р. А~.

/ По неизвестно мне причине, название было выведено единственным, не прерывающимся знаком, но объяснения под ним были достаточны для прочтения /

Не думаю что подобное определение до конца верно, однако я до сих пор не понимаю по каким же принципам они функционируют и появляются. И всё же, из прошлых попыток их изучить, было выведено несколько закономерностей.

Местность вокруг ВРА теряет связь с ядром и начинает разрушаться. Сначала следует вливание Элки в этот мир, подобно медленно распространяющемуся океану. Позже, она полностью разрушает границу, поглощая участок и придавая всё живое забвению.

От чего точно зависит скорость роста до сих пор неизвестно, но была отмечена связь между разломами и последовательность в росте относительно друг друга.

По множеству причин, в основном из-за интереса, мной было принято решение отправится по найденному маршруту. С помощью разработанной формулы я буду использовать разломы как цепочку маяков, точно так же, как мы ориентируемся мо ядрам территорий. »

К сожалению, с моим знанием здешней письменности, это всё что я смогла разобрать. Те книги с объяснением о работе рэйки мне дались с не меньшим трудом. Но… как бы это выразить… у меня такое чувство, будто бы я только что нарвалась на информацию просто очешуенной важности. В смысле — Разломы пожирающие целые территории?! Настолько сложные, что совершенно не читаемые мной формулы, созданные кем-то собственными руками?! Исследование чего-то способного в любой момент рвануть и поглотить тебя без остатка?!!! Милостивый мастер. Я не хочу знать об этом.

Ну… не совсем так. Не спорю, что без этих знаний, мне жилось бы куда спокойнее. И всё же. Вздохнув, стоит признать, без них я так же могла бы по собственной глупости угодить в смертельную ловушку. Что не говори, а во мне нет ни капли веры в то что я смогу пережить подобное событие. Уж не знаю кем был хозяин этого дома. По этому, раз уж знание о ВРА настигло меня, стоит узнать о них всё что только получится. И разумеется нет! Я ни за что не полезу попятам того маньяка. Если верить оглавлению, эта третий по счёту документ. Значит где-то должны быть первые два. Так же меня интересует то, что она говорила о способе ориентироваться по ядрам территорий. Это был способ гарантированно вернуться домой.

Но… стоит заняться этим… позже. В глазах резко потемнело, рука отдалась обжигающим импульсом и красные цвета ударили мне в глаза, образуя неясный туман. Арх… Спустя несколько секунд миру вернулся цвет и ясность. Лучше мне правда от этого не стало. Уж не знаю что это такое было, но следовало как можно быстрее найти лекарство. Конечно, был ещё один непроверенный выход. Ядро. То что мне выдала та странная особа. Оно вызывало прямо противоположный эффект… но что-то мне совершенно не хотелось рисковать и проверять его сейчас.

Мне пришлось пошатываясь подняться на ноги и наконец-то помочь самой себе, а не думать о неизвестных людях. К счастью, в одной из особо тёмных комнат я таки смогла разглядеть ящичек с лекарствами. Описание на одной из баночек гласило «Для обработки и очистки внешних ран телесного типа. Смазать заражённый участок и после того как закончит жечь смыть. Категорически не рекомендуется принимать внутрь. Не использовать в профилактических целях». Кратко и ясно. Если б наш мед персонал так выражался… да не будем об этом.

Забрав мазь с собой, я вернулась обратно, было собираясь заняться рукой, как мне на глаза попалась рамка. Она аккуратно стояла на одной из полок шкафа, полного всего. От книг, до статуэток. От непонятных приборов, до кружек. Внутри, защищённая стеклом, покоилась фотография. Изображённая на ней компания, была потрёпана, исцарапана и вся в ссадинах, но всё равно от чего-то смеялась и обнимала друг друга за плечи. Слева был невысокий парень в пёстрых одеждах, чьи огненные волосы и глаза капали в самом что ни на есть прямом смысле этого слова. Прижимаясь к плечу последнего, хохотала девушка. Одетая в классическом стиле, она обладала белыми волосами, что были завязаны в длинный низкий хвост. Следующей была стирающее слёзы радости леди, что казалась мне так отдалённо знакомой. Её отличал смешанный стиль одежды состоящий из красной рубахи, обшитой жёлтыми нитями, белый халат, короткие, чёрные шорты и высокие кожаные ботинки. А растрёпанные пепельные волосы спадали на плечи, так же слабо дымясь, как и её белые в чёрном белке глаза. Кто или что было следующим, я даже не сразу поняла. Скорей всего, я бы сказала что эта личность так сильно отличалась от остальных, просто потому что я не видела её лица. Но на самом деле дело было в другом. Всё время пока я смотрела на неё, меня вгоняло в то же состояние, что и ядро, покоящаяся сзади в рюкзаке. Хотела бы я знать, в чём заключалась эта связь. Но не думаю что найду ответ на этот вопрос в ближайшее время. Возвращаясь к внешности последнего участника изображённого на фотографии. Длинные, до плеч, зелёные волосы выглядели растрёпанными, но большую их часть скрывала маска, нижняя часть которой представляла из себя противогаз, а выше плавно переходила в череп неизвестного мне многорогого монстра, чьи рога украшали уже знакомые синие перья. Из тёмных глазниц маски и фильтров противогаза шёл мягкий жёлто-красный дым, с редкими зелёными фрагментами. Смесь рубашки и жилета, скрывала её поясницу, бока, живот и грудь, крепясь на лямках за шеей и в целом, оказываясь достаточно открытою одеждой. Брюки с прорезями на бёдрах и тяжёлый ремень. Ботинки обитые металлом на носках и пятках. Перчатки без пальцев были единственной одеждой закрывающей хоть немного руки. К поясу крепилась толстая, плетённая зелёная верёвка, к которой в свою очередь были прикреплены странные цепи, держащие на себе различные черепа, что я себе и представить не могла… интересно, почему эта верёвка выглядит так, как будто парит цепляясь за черепа? Это какая-то их особенность? Или наоборот, всё дело в том что их держит?

*Ш-ш-ш… *

Сама того не замечая, я обернулась и увидела совершенно новую картину. Комната… комната выглядела целой. Что? У окна, в сером мире, стояла девушка с длинными сине-бело-красными волосами, которые прикрывала широкополая шляпа, украшенная тёмным цветком с крупными жёлтыми лепестками. Синяя рубашка, широкое, свободное белое платье до колен и тёмные ботинки служили ей одеждой. А на поясе висел столь знакомый меч, что казалось сделан был из камня. Рядом, на диване, сидела девушка с фотографии, что была одета в классический, отнюдь не женский, костюм.

(Обладательница меча) — Леди Шисори. Это у вас что-то вроде амулета?

Спросила девушка у окна, поворачиваясь к сидящей и активно пьющий из уже… или ещё? Честно говоря, я не знаю как выразить это чувство. Но предположим, что правильно всё же будет сказать первое. Так вот… пьющей из уже полных, тем странным оранжевым напитком, бутылок.

(Шисори) — М?.. А. Ты об этом. Хах. Ну можно сказать и так.

Снимая с головы небольшое, почти что незаметное украшение в форме бабочки, она опускает к нему взгляд, полный как прошлого так и настоящего.

(Шисори) — Это клятва… Знаешь, Сен*. Пока мы помним, ничего ещё не потеряно.

Сменяя на секунду появившееся серьёзное выражение, ребяческой улыбкой, беловласая вновь прикладывается к бутылке и спустя несколько глотков, смеясь во весь голос, добавляет.

(Шисори) — Особенно учитывая как кое-кто целую армию выкосил, мешавшую ему пройти. И всё из-за того что опаздывал на наше свидание.

(Сен) — Э?

Кажется вторая девушка даже не представляла о чём идёт речь и теперь могла только недоумённо смотреть на свою собеседницу, увлечённую воспоминаниями.

*… Ш-ш-ш. *

Мир перевернуло. Ох… эта каша из пространства и цветов. Я уже ненавижу эти моменты. Вздох. Неясное наваждение закончилось и всё вернулось на свои места. Почти. Я так и не поняла, когда успела сесть за стол и использовать найденную мазь. Но, рана действительно была уже полностью покрыта ею. Да и не жгла, как было обещано на упаковке. Уже даже прошло достаточно времени? Или это снова из-за тела? Эх… я уже даже не знаю к кому обращаться в поисках ответов на свои вопросы. Может стоит как-нибудь почитать о сказах этого мира? И помянуть кого будет в своих проклятиях и расширение кругозора разом.

— Ах?!

Запнувшись, я не сразу осознала — почему? Что это было? Зелёный след, словно дым, тянулся к небу у окна. Но что служило причиной его появления? Ответом мне была глухая тишина, да мрачный, пробуждающий давящая чувство отчаянья, черный, не отражающий и не пропускающий свет, отпечаток когтистой ладони на стекле.

И что мне с этим, спрашивается, делать?! Даже если я не впадаю в панику… честно не впадаю. Я вовсе не прижалась к полкам и не страх говорит мне остаться в этой комнате… Да кого я обманываю. Но, давайте вздохнём и отнесёмся к проблеме чуть серьёзнее. Если там что-то было, оно почти что со стопроцентной вероятностью видело меня. Может это был один из местных? Они и раньше не стремились сближаться со мной, только наблюдали. Так с чего бы им нападать сейчас?

Вдох. Выдох.

Что ж. Тогда просто будем настороже и займёмся кое-чем другим. Осматривая комнаты, я нашла не только лекарства, да старые истории. Так же, в одном из кабинетов было не мало инструкций по созданию формул, обладающих просто дотошно подробными объяснениями того «что и зачем». Сейчас я была более чем благодарна за данную детальность.

От этого, следующие дни я провела в этом доме. Важным было не только обучение. Но и понимание того, как мне теперь жить. Больше не было своеобразного, но дружелюбного продавца, у которого всегда можно заказать себе всё с доставкой. Всё таки… я отвыкла от жизни в поле.

***|

— Так значит эта часть отвечает за устройство снаряда? Тогда это должно быть и есть те самые «границы схем» которые упоминались раньше… а, действительно.

Мягкий диван и ещё не до конца привычный напиток составляли мне компанию при разборе формулы «Осенних огней». Это рабочее название моего первого заклинания, что было использовано ещё на Ронге. Оказывается, совершенно не обязательно разрабатывать отдельные рэйки для каждого случая. Конечно создание универсальной формулы займёт время, а её применение будет несравненно затратнее специализированных заклинаний. По этому я решила использовать схемы. Так сказать, части формулы, которые можно смело заменять, не беспокоясь о их совместимости. Так что, рисуя на висящих в воздухе листах потоки, я пока ограничивалась только отдельными схемами, что бы их было проще разобрать. Почему я до сих пор пользуюсь листами, а не создаю заклинания как «нормальные» создания? Ну. Может быть я просто пень пнём, но даже со всеми этими инструкциями до меня так и не дошло что я делаю не так при попытке выстроить формулу внутри себя. Складывается впечатление что это из разряда тех вещей, которые просто свойственны и их невозможно объяснить. Почему листы находятся в воздухе? На удивление простое заклинание. Оно было записана в инструкции, ну и дёрнуло меня проверить, насколько хорошо это сочетается с моей энергией. Оказалось просто идеально. Она была активирована ещё с рассветом и до сих пор, на вложенной в неё энергии, без всякой подпитки, поддерживает вещи не тяжелее бумаги в воздухе, создавая в пределах формулы вихрящиеся, слабо светящиеся, бледно оранжевые потоки. На первый взгляд совершенно бесполезная вещь, чертовски удобна при работе с документами, которые ни за что не уместишь на столе, учитывая их количестве.

*!*

Бумаги резко, подобно тяжёлым булыжникам, рухнули вниз. Неприятное, давящее чувство жажды крови затопило всю комнату, не оставляя и следа от энергии вложенной в формулу на столе. Тягучее как смола, оно заволокло меня, пытаясь пробраться вглубь. Но, я всё же нашла в себе силы для того что бы противостоять ей. Поднявшись на ноги, я неторопливо осмотрелась, уже успев взять свой меч в руки. Держать его рядом уже стало привычкой, нежели просто мерой предосторожности. Однако, никто так и не появился. Не зная что это было, но я могу сказать с полной уверенностью. Это чувство не принадлежало мне.

*Тишина. Вздох. *

Ладно, вернёмся к работе. Было бы неплохо не только разработать новые заклинания, но и подготовить побольше уже собранных, пока не случилось что-нибудь ещё. Если мне придётся вновь сражаться с чем-то подобным Ронгу, я просто обязана расширить арсенал во всех смыслах этого слова. Да и тренировки не помещают. В том бою хватило семи заклинаний чтобы вывести меня из строя. Во всей этой подготовке не будет смысла, если моя выносливость тратится так быстро.

***|

— Ммм?

Глубокая ночь. Ото сна меня будит пушистый комок, что растёт не по дням, а по часам. Иногда кажется что в прямом смысле этого слова. Ещё пару десятков дней тому назад, он был меньше раза в полтора, если не два… и даже если мне нравится видеть его милую, вечно улыбающуюся мордашку на рассвете, это чудо весит больно много. И тут уж точно в прямом смысле слова. Если сидеть на груди останется у него в привычке, однажды я могу просто не проснутся. Надо будет постараться отучить… никогда бы не подумала что питомцы бывают такими опасными.

— Ась? Снова? Какой же ты прожорливый.

Протирая сонные глаза я таки собираюсь с силами, что бы подняться на ноги и поправить рубаху. Да, я сплю в рубашке. Даже если это дикий, полный всего лишь монстров лес, я предпочту спать в чём-нибудь привычном, нежели голой. «Всего лишь»? Ну… как бы это выразить. На днях я так хорошенько задумалась о ситуации в которую попала. Здесь обитают существа, которые специализируются на том что бы убивать своих жертв. И их методы не ограничиваются привычным мне набором. Тут даже есть чудовища вроде Тифа, Ронга и Суо… простите меня, мастер, но после всего увиденного, назвать вас нормальной язык не поворачивается. И всё-таки, со всем этим, артен* выживают в этом тёмном мире.

*Звук открывающегося ящика*

— Сейчас-сейчас. Подожди ещё немного.

Дамнэту, с его аппетитом, я решила скармливать непонятные фрукты, что росли вокруг. Он был не против, да и никаких странных эффектов после не проявилось. У меня же, пока не хватает решимости на то что бы попробовать их самой. Приходится обходится единственным напитком, который здесь хранится… по вполне ясным причинам, просто в невероятных количествах. На мою радость, он был более питательным чем те что мне доставались в моём мире. И самое главное — помогает расслабиться. Я уже почти перестала без основательно пугаться монстров, что иногда забредали сюда, прямо на поляну.

— Ась?..

Удивлённая, я вслушалась.

(?) — ******.

Голос и слова были не различимы. Но точно понимала, что они доносились откуда-то извне. Но кто? Это ведь в принципе невозможно. Один раз, благо не на собственной шкуре, я уже осознала всю опасность ночи. И мне не хотелось видеть это вновь… но каково же было моё удивление, когда я подняла голову. Бесчисленное множество зелёных огней кружило в лесу, освещая всё до такой степени, что можно было без проблем разглядеть всё… всё кроме того кто это пел.

(?) — 'Искры первых цветов
В тени страшных огней,
И сотни следов
Словно отзвуки старых друзей.
Недалёкие в те времена дураки,
Оставив в своих глазах лишь отблеск эгоизма,
И не исправив все свои ошибки,
Мы стали словно шестерёнки механизма. '

Голос внезапно изменился… нет. Нет. Словно, стало два поющих. Но их голоса были так похожи, так синхронны, что я даже не сразу поняла что именно делало второй голос иным.

(?) — 'Для чего мы были созданы?!
Огонь в моих глазах не хочет утихать!
Поднимаясь из ядра, он не желает затихать,
Призывая продолжать…
Вновь продолжить танцевать.
Плясать в крови своих друзей! Напевать и убивать! Разрушать и воевать!
И СНОВА… Снова… снова~ танцевать… '

На несколько мгновений. На время этого отрывка. И пока до моих ушей доносился этот голос монстра, меня поглотило столь знакомое ощущение. А потом, всё резко оборвалось, вновь выбросив меня в реальность. Собрав всю свою волю. И меч. Я тяжело вздохнула и медленно зашагала к выходу из дома. Что бы это ни было, мне стоит увидеть это лично. Рискованно? Может быть. Не строить из себя героя? Даже не пытаюсь. Но мне стоит знать, что происходит возле места, где я решила прожить ещё немного. Сначала след на стекле. Потом жажда крови, способная даже мешать двигаться. А теперь ещё и кто-то распевает рок-баллады посреди ночи… хм? Странно. Такое ощущение, что я слышу совершенно не те слова, которые звучат. Может быть это тоже что и с рэйки? Возможно я неправильно воспринимаю как звучат слова и они искажаются?

(?) — 'Так среди шкафов, свечей и книг,
Хранил истории мой друг.
Словно светлый миг,
Я встретила его, как вдруг,
Так самоотверженно, живущих ради, она была готова лишить себя последних слов.
Столь горячо любимых слов.

И я, решившая шагнуть на встречу, выбрать лучший путь,
Испортила столь милую свечу, так и ну подумав вникнуть в суть.
Отдав свой глас в замен её,
Одинокий монстр что держался в стороне,
Решил вдруг стать теплее,
Забыв о сущности подверженной измене.

Потом я встретила вторую.
Игривую, искрящуюся суть.
Одаряя всех своей любовью,
Она встречала смерть смеясь.
И каждый раз закончив с ролью,
Подмигивая мне и улыбаясь,
И дурашливые песни распевая, без тени ускользала прочь. '

Хах? Когда я уже остановилась у самой двери, с той стороны послышался ритмичный стук. Холодный, ровный стук. Словно робот. И столь своевременный. Удерживая меч, уже протянувшая руку, я была готова открыть эту дверь. Как меня сбил с ног Дамнэт. Я ведь говорила что он подрос? Так вот, по ощущениям, я бы пожалуй это сравнила с пушечным ядром. Крааа… я не чувствую своего тела. Я уже начинаю привыкать к тому что я не чувствую боли в такие вот моменты, но эта особенность никак не помогает против чего-то подобного. Дамнэт действительно живое оружие. Милое, пушистое, дымящее красными глазами и чертовски зубастое, живое оружие.

(?) — 'Я действительно хотела быть одной из них…
Ненавидя этот мир, теперь хотела защитить их…

Так для чего… для чего же нас создали?!!
Ведь огонь в моих глазах не способен утихать!
Поднимаясь из ядра, он продолжает разжигать,
Только всё сжигать и не способный сознавать.
Он призывает продолжать…
Вновь продолжить танцевать.
Плясать в крови всех тех, кто не успел уйти.
Напевать и убивать! Разрушать и воевать!
И СНОВА… Снова… снова~… танцевать. '

Пока я приходила в себя, я не только успела прослушать часть этой странной песни, но и не заметить как голос полностью затих. Так же как и потухли все огни. Правда этот, совершенно не живой стук, всё так же продолжался. Этот звук уже начинал малость раздражать, однако мохнатый напрочь отказывался подпускать меня к дверям и окнам. Так что, пришлось прислушаться к нему и просто стараться игнорировать.

Этой ночью я так и не поспала.

***|

— Ха!

Удар уверенно пришёлся по деревцу, оставляя в нём неглубокую вмятину. Решив днём укреплять тело, на рассвете и закате, когда света недостаточно что бы покинуть дом, я была вынуждена заниматься учёбой. Не то что бы мне это больно нравилось или наоборот, я была особо против. Просто за последние несколько дней мне изрядно наскучило сидеть за этими бумагами. Даже не смотря на то, что раньше я могла невылазно бороться со стопками документов в течение недель. Но, осознание важности онного занятия, брало верх над совершенно новыми желаниями.

— Х-ха!

Сделав удивительно быстрый оборот, пусть и с затруднением, но у меня получилось разрубить небольшое дерево, служившее мне сейчас для практики, этим загадочным мечом. Я всё ещё не наблюдала на нём никаких повреждений. Артефакт для героя? Нее~. Ни за что. Невозможно. Не смешите мои тапочки. Может быть он и не сломался после сражения с Ронгом, но если этим кто-то убивал какое-нибудь великое, как башня небес, и древнее, как идиоты, зло, то именно Его по праву можно назвать героем, но никак не меч. Повреждения наносимые им, здесь больше зависят от меня, нежели от этого клинка. Так что нет. Это не та штука, которая делает своего обладателя машиной для убийства.

Возможно, когда я получила это тело и начала здесь тренироваться, я стала сильнее. А может быть это нормально для этого мира, вот так рубить деревья каменным мечом. В таком случае я слабейшая из слабейших. Но оставив в стороне сравнения себя с несуществующими созданиями, хочу отметить что это действительно помогло. Попытки укрепить тело не только позволили мне понять его лучше и стать сильнее в физическом плане. Так же был увеличен и запас выносливости. Теперь, даже при активной тренировке с мечом, а не просто побеге от кого-то, меня хватает на большее количество заклинаний. Собираюсь ли я теперь встречаться с опасностями лицом к лицу? Ни за какие шиши. Я не против приключений и даже, может быть сражений. Но сражаться по правилам рыцарства я не собираюсь. Не думаю что будут поблажки и уж тем более, что кто-то даст мне второй шанс.

*Гр-р-рааа~*

Донёсшееся рычание воспринималось однозначно. Кто бы или что это не было, оно не отличается дружелюбием. Почему? Что же. За несколько дней проведённых здесь, я заметила что может быть звери обитающие в лесу и стремятся держаться от меня на расстояние, они никогда не начинают рычать первыми. Только если к ним подхожу я.

Энергия чёрным вихрем, с тонкими, алыми полосами, обрушилась неподалёку, разрушая всё вокруг себя в пыль, словно все эти руины уже давно были готовы рассыпаться, а не пережили множество сезонов. Текущий в воздухе, словно примесь в жидкости, вихрь из энергии неспешно замедлялся, расширялся и наконец, открывал прячущегося за ним… нет являющегося его частью, монстра. Казалось бы, на первый взгляд такой же как монстр из болот, он был плотнее. Словно скелет, его защищал красный покров из-под которого в воздух и растекалась чернейшая энки, образуя подобие странных одежд с длинными полами. Из глазниц жуткого черепа, что покоился на голове существа, струился зелёный дым, а ниже, под ним была видна жуткая зубастая усмешка. И эта отдалённая схожесть с артен вызывала в моей голове только больше причин для тлеющего страха, от попыток представить — что же могло довести до такого состояния?

(Монстр) — Гра-ка-кха-ха~

Тихий звук издаваемый существом, отдалёно напоминал мне совершенно ненормальный смех. Впрочем… слегка прикрыв глаза, сконцентрировав свой взгляд и направив меч на нового врага, я могла бы и без него это заметить. Кем бы это чудовище не было, как раньше, так и сейчас, оно явно не в себе. На переговоры можно не надеяться. Побег?.. Предпочту откладывать этот вариант как можно дольше. Да. Геройствовать глупо. Но ещё глупее всё время отступать. Однажды мне не повезёт и я умру не способная сражаться. Да и в этом доме осталось ещё множество вещей, которые мне хотелось бы узнать получше. А значит…

— Сменим обстановку.

Ринувшись к чудовищу и перехватив инициативу, я выбросила перед собой исписанный линиями лист и тут же рубанула по врагу, вкладывая в лезвие меча свою энергию. Этот способ немного отличался от того что был предложен мне в инструкции. Автор рассказала о том как передавать энергию через поверхность и создавать формулу на том конце. Лист разгорелся красным и раздался взрыв, выпускающий широким фронтом шрапнель из «алых листьев». Но я не тормоз. Спрашивается, зачем мне тратит время на создание формулы посреди боя, если я могу активировать уже имеющиеся?.. Нет. На самом деле, я просто так и не научилась создавать рэйки* как все.

Пока создание прижалось, ошарашенное моей старо-новой комбинацией, я двинулась вперёд. Куда? Разумеется к лесу. Если мы будем сражаться здесь, это грозит дезинтеграции моего (не совсем) дома. Как будто я могу позволить лишить себя жилища.

— Ва-ха!..

Стоило добраться до деревьев, как пришлось панически отпрыгнуть в сторону, по дурацки пританцовывая в попытке остаться в равновесии. Растение неподалёку было грубо разорвано на части черепом, что без всякой видимой причины продолжал держаться в воздухе и следить за мной тёмными глазницами. Ла~дно. Летающие черепа. Новость, но не удивительная. Монстров-лужи видели. Титанов видели. Значит и такое вполне себе может быть.

(Монстр) — Грааа!

С воплем, монстр бросился ко мне, так и не позволив отступить подальше. Атаковал он как берсерк, самыми разными способами размахивая руками, ногами… щупальцами? Я не знаю каким образом оно превращало части своих пол в непонятные и твёрдые конечности, но это конкретно напрягало. Словно сражаешься не с одним, а сразу с несколькими противниками.

(?) — Хочешь * ******* ****** ****?

Ха?.. Голос, чьи слова я не разобрала, звучал откуда-то снизу… на мгновение бросив взгляд туда и вернув обратно к бешеному «зверю», я ничего не поняла. Никого не было. На галлюцинацию не похоже. Надеюсь это не очередное видение. Только их мне сейчас не хватало.

— Так… Гррр… дело дрянь. Совершенно не понимаю как она сражается.

Не заметив недовольного оскала на своём лице, я пыталась найти способ перейти в наступление. Чудовище наседало так, что даже если можно было бы предсказать следующий удар, оно двигалось слишком быстро, что бы найти в них брешь. Череп ринулся ко мне вместе со следующей атакой…

–… Да чёрт бы тебя побрал!

Принимая удар на некогда раненную руку и позволив черепу впиться в правое плечо, я врезалась в создание, сбивая его с ног на землю. Игнорируя всю боль, только щуря глаза, я тяжело дышала. Меч торчал из живота создание. На его груди лежал лист.

— Подавись…

Практически прошептала я. Взрыв. И это место заполняет водоворот из рэйки. Я не знала как это сработает. Всё таки, это была ещё не проверенное заклинание. Но беснующие потоки энергии превратили череп в пыль. А меня же… не задевали. Учитывая мою рабочую дальность заклятий, это было очень даже важная часть формулы, над которой мне пришлось изрядно поработать.

(Монстр) — Гр-р-р-р…

Ну кто бы сомневался! Уже давно отступив куда подальше, опираясь на свой меч и старательно пытаясь остановить кровь из своего плеча, я даже и не думала что это убило его. Как будто что-то такое могло произойти со мной и в этом мире. Из постепенно утихающего водоворота, выползло чудовище. Оно заметно обгорело и частично потеряло форму. Но даже и не подумывало о том что бы умирать… ох. Что-то я в последнее время становлюсь больно агрессивной. Надо быть аккуратнее. Но как бы то ни было. Это действительно проблема.

(?) — Хочешь я сражусь вместо тебя?

Хм? Сразиться вместо меня? Снова этот голос. Теперь он звучал яснее. Это из-за того что меня ранили? Или из-за того что я потратила часть заранее заготовленной энергии? Не знаю, но даже если я говорила что у меня проблемы, мне не нравится это предложение. Можешь найти кого-нибудь другого, а я продолжу идти своими силами. Я не против принять помощь от друзей. Но люди полагающиеся в неизвестном мире, на неизвестные голоса, долго не живут. В лучшем случая я стану как вот это.

— Подходи.

Выпрямляясь, игнорируя вновь раненную руку и плечо, я снова направляю свой меч в сторону врага, готовая сражаться. Создание так же, судя по всему не собирается отступать. Даже после всех повреждений нанесённых его телу, оно готово бросить ко мне и порвать в клочья. Безумие. Этот мир безумен. Эм? Монстр задрал голову и сквозь его обнажённые зубы потекло что-то зелёное… это энергия? Это там копится энергия? Давайте не надо? А? Пожалуйста. Не говорите мне что оно собирается…

Чудовище шагнуло вперёд и выплюнуло огромный, казалось бы, почти беспрерывный поток. Читать сказки вредно, кричали они. Они не несут никакой важной информации, говорили они. Простите, но в моём учебнике по рукопашной борьбе и слова не упоминалось о существах которые стреляют потоками энергии прямо изо рта. Как же я рада, что тратила своё время на обе эти вещи. Хум? Задетая поверхность была отмечена насквозь зелёным следом. Медленно, медленно набирающим свет… да сколько можно?! Прыгая куда подальше, я становлюсь свидетелем мощнейшего взрыва. Фух… не задело. Но это даже не танковый снаряд. И конечно, в каком-то смысле хорошая идея для заклинания. Однако, не сейчас. Монстр уже вовсю бежал ко мне. Разбрызгивая чёрную жижу вокруг, оно выдавало что-то невнятное и уже ни капли не походило на артен. Похоже, я полностью добила его сущность. Прости. Но мне придётся убить тебя.

*Шелест*

Листы разлетаются вокруг. А я дожидаюсь пока зверь окажется совсем рядом и даже позволяю ему ударить. Лапа пробило второе плечо… грр… но терпимо. Можно вытерпеть.

*Звук вонзающегося клинка*

— Действительно прости.

*Шипение*

Потоки рэйки расходятся от моих ног по направлению к листам. Словно живые угли, они взлетают вверх разгораясь всё сильнее и сильнее. Принимая форму пылающих сфер.

*Звук пронзаемой плоти*

И резко, принимая форму стрел, вонзаются десятками в создание. Оно ещё некоторое время стояло передо мной. Мне даже казалось что я видела. Видела как в её глаза возвращается сознание. И слёзы. Сколько же оно пережило? Сколько времени прошло с тех пор как приняло подобный облик? Я не знаю. И не думаю, что хочу узнать такое. А потом, с глухим стуком, оно рухнуло на землю, в лужу собственной же, чёрной, крови. Покойся с…

*!!*

— Кхаа?!..

Словно жгучий комок, что-то ударило прям в горло, а силы покинули меня… нет. Упав на колено, я осознала, что они ещё были. Но… почему я не могу двигаться… не совсем так. Почему я не двигаюсь так как хочу?

*Пи-ру-ринь*

Передо мной, в воздухе появилась панель. Хах… тяжело. Она выглядит совсем как та, что была в самом начале. Но… что это? С трудом пополам вглядываясь в текст, мне сначала показалось что я поняла его неправильно. Но текст действительно был краток.

«Была активирована сущность Тех. Это моя первая и последняя подсказка.
От Жёлтоглазой. »

Хааа?! Сущность Тех? Если так призадуматься, я помню что-то такое в самом начале… но можно было бы объяснить подробнее! Кто такие Те? Хотя… нет. Нет. Это моя вина. Увлёкшись всеми этими событиями, я совершенно забыла о том, как попала в этот мир. И по этому даже не подумала о том, что бы узнать побольше о себе. О чём это. Я даже в зеркало не подумала смотреть… эй. Эй! Подожди. Не надо.

Но тело меня не слушалось. Словно по чужой воле, оно нагнулось к телу монстра и впилось в него на удивление крепкими зубами. Отрывая куски чёрной, непонятной сущности, оно поглощало их наплевав на все мои протесты. Одну часть за другой. А я, без возможности что-то сделать и даже отвернуться, наблюдала за всем этим. Никогда бы не подумала что опущусь до такого состояния.

***

Не знаю сколько это продолжалось. Неспешно поднимаясь на ноги, уже по своей воле, я наблюдала за тем как на мне появляется чёрная, покрытая зелёными узорами, накидка. Она как часть меня. И в то же время, была отделена. Вздох. Усталые глаза осматривают поле. Ничего не осталось. Тот взрыв обратил дом в пыль и пепел. Похоже, придётся мне отправляться в новый путь уже сейчас.

(Дамнэт) — Урф!

— Ох? Ты уже здесь.

Уже несколько увесистый зверёк забрался прямо на плечо, трясь мохнатой мордашкой о моё лицо. И слабо улыбнувшись, я потрепала его по голове. Даже после такого, он меня не испугался. Спасибо. А теперь, идём. Накинув капюшон на голову, я отправилась в дорогу.

Следующая цель — Ядро этих земель.

***

— Дорога. Наконец-то…

Спустя долгие часы блужданий по лесу, я не удержалась и тихо выдала это, вывалившись из зарослей на чистую от трав тропу.

— А?!

Только сейчас осознав что кто-то рядом, я обернулась. В нескольких шагах, рядом со мной стояла девушка. Её глаза обладали слабо светящейся, но чёткой голубой радужкой. Короткие тёмные волосы завязаны в пучок. Одежда так разительно отличалась от того что носила Суо, люди в форте и деревенские, что я даже несколько опешила. Уже не совсем белая, но всё ещё целая рубашка. Тёмные, плотные шорты до колен, украшенные синей вышивкой. Высокие ботинки. Перчатки без пальцев. Кожаный патронаж крепился к поясу и… видимо ружьё, что висело на ремне. В этой смеси плавно изгибающегося мрачного металла и синеватой древесины, я не сразу признала оружие, но батарея со светящимся индикатором, быстро напомнила о экземплярах встреченных мной ранее.

(Девушка) — Ха?.. А, извини.

Быстрыми движениями она отряхнулась от мусора и выпрямившись, широко улыбаясь, протянула мне руку. Словно её совершенно не заботило то что она впервые меня видит, а веселые искорки в её глазах только подтверждали это.

(Джен) — Нэсс*. Мне дали имя Джен. Какими судьбами в наши края?

========== Пятая глава — Огонь олицетворяющий свободу ==========

    Комментарий к Пятая глава — Огонь олицетворяющий свободу
    От автора: Эта глава содержит особо большое количество объяснений. Советую вам вынести их в блокнотик и читать по мере столкновения.

Ордус Мортиус - На самом деле, вне зависимости от написания, название этой фракции является одним словом. Однако героиня, так же как и Тиф использует только части их имени, тем самым показывая своё пренебрежение к данному факту. Как если бы кто-то, кто с вами не в самых хороших отношениях, вдруг использовал уменьшительно-ласкательное сокращение вашего имени.

F0 - Отсылка к шкале Фудзиты.
(Джен) – Нэсс. Мне дали имя Джен. Какими судьбами в наши края?

Весёлое поведение этой девушки заставило меня тихо растеряться. С того момента как пришла сюда, я не видела никого настолько... позитивного. По крайней мере в этой реальности. К тому же она сразу поняла что я не местная. Мне совсем не хотелось выделяться, а этот факт вызывал определённые проблемы. Как же стоило поступить в этот раз? Моя позиция несовершенна. Я знаю что "Синие огни" не были дружны с Ордус*, которые теперь, с технической точки зрения, являлись моими врагами. По крайней мере в последнее время, если верить записям из той крепости где обосновалась Суо. 
Если Мортиус придерживались строгих правил и жестокой веры на своих землях, то последователи синего огня в свою очередь ставили на кон свою жизнь ради полной свободы действий. 
Хотя "вера" не совсем правильное выражение. Скорее... "правда"? Да. Из того что я успела прочитать, это стоило бы называть именно так. Они не просто следуют каким-то заветам. И те. И другие. Обе стороны полностью уверены в том что они выбрали правильный путь. Я не совсем уверена, но судя по всему Ордус так суров в своих методах из-за чего то, что они называют "Проклятие". Если сравнивать это с их отзывами о Синих землях, её жители так же знакомы с данным термином. Но тогда почему же они так недружелюбны друг к другу? Почему используют разные методы? Всё ещё недостаточно. Мне не хватает информации.

(Джен) – Ээ~й. Есть кто дома?

- А? А. Извини. Я просто вспомнила как встретила необычного монстра по пути сюда.

(Джен) – Необычного?

- Да... беззаботно прогуливаясь по лесу ради своих изысканий, я совершенно расслабилась. Местные существа не были враждебны, местность была прекрасна. От такой идиллии стало сложно всё время осторожничать. И именно тут появилось оно. Это было действительно страшно. Как дым в чистом поле. Сначала я спутала его с нормальным артен, до того он был похож... но спустя уже несколько секунд, стоило тому приблизиться, как пришло осознание этой чудовищности. Не важно как много ран оно получало, всё равно продолжало атаковать. Совершенно безумное, оно до самого конца бросалось так как будто не боялось смерти.

*Нервный (лживый) вздох*

Теперь... Перевести взгляд... Отлично! Девушка выглядела так, как будто погрузилась в глубокие размышления. Пусть и спонтанно, панически, но получилось. Может быть и не вершина мастерства в актёрской игре, но моё умение манипулировать людьми хоть чего-то да стоит. Без этого приходится тяжело всем. И тем кто нечестен. И даже тем, кто просто хочет спокойно поработать. Даже мне иногда приходилось разыгрывать до того глупые сцены перед некоторыми остолопами, просто что бы те поверили в опасность и наконец-то занялись делом, вместо того что бы бить баклуши, да донимать меня. Ненавижу тех кто стоит выше... Однако, все эти игры имели причину, фундамент.

Именно это и отличает ложь от манипуляции.

Я не могла сейчас сказать ей правду. Доверять незнакомцам конечно хорошо, но в подобных случаях глупо. К тому же, артен могут быть куда опаснее чудовищ. По этому лучше было не раскрывать информацию которая могла поставить меня и Суо под удар. Кто бы не был правителем этих земель, если он действительно пропагандирует свободу для своих жителей, то не станет рисковать ухудшением и без того не идеальных отношений с Ордус ради незнакомца. А значит, не долго меня будет ждать покой, обмолвись я о своих целях.

Солгать тоже было плохим выбором. Если наши отношения в последствие ухудшатся, ко мне будут относится с подозрением, а значит с большей осторожностью. Если наоборот, станут лучше, раскрытие обмана будет сильным ударом по ним.

Ни то, ни другое не являлось выходом.

Оставалось одно. Сказать ей что-то, что привлечёт внимание сильнее, чем я. Эта девушка явно не была кем-то вроде обычного жителя. Даже если в "Синих землях" выше всего ставили свободу, они всё равно обладали своеобразной армией. Не удивилась бы если Джен окажется разведчиком которого отправили сюда. Совершенно безумный монстр и разведчик в одном и том же месте. Даже если я ещё мало знаю об этом мире, это совпадение слишком хорошо. По этому... я просто дала ей то чего она хотела. 

(Джен) - Хорошо...

Вновь сконцентрировав на мне взгляд своих синих глаз, собеседница неспешно потягивалась. Её голос вернул былую лёгкость, а на лице не осталось и капли от того серьёзного выражения, что было секундами ранее. Только весёлая улыбка.

(Джен) - Не пройдёшь со мной?

Чёрт...

***

Нет. С одной стороны это было хорошо. У меня не было денег и даже мысли о том, как их можно заработать. По этому, даже если бы я смогла отправиться дальше в одиночестве, то если здесь действительно город, его возможности останутся для меня почти недосягаемы. Я не знаю что нужно для того что бы войти в него и как себя вести...

И в тоже время. Как не посмотри, меня явно привязали к новым проблемам. Чёрт. Чёрт... А я ведь только подумала что всё вышло. Хотя нет. Нет. Не так. Правильно. Нельзя позволять себе поддаваться таким мыслям. Это смертельно опасно.

Мой взгляд вернулся на Джен, идущую совсем рядом. Её шаг... отличался. Казалось бы слишком размашистый, под стать её веселью. Но в то же время отчётливо чувствовалось что она ступает осторожно. Тихо, практически беззвучно. Даже энергичные жесты, которыми девушка пользовалась пока о чём-то говорила (я слушала в пол уха), обладали этой аурой. Как если бы она от начала и до конца контролировала каждую частицу своего тела. 
Это было заметно. Не потому что я какой-то там гений. Отнюдь, я близко не стою к подобному. Просто характером... по крайней мере тем, который она показывала, Джен очень походила на тех ребятишек. Немного ленивые, но весёлые и забавные. Отличало её от них как раз таки это чувство. И это сразу бросалось в глаза.

(Джен) - ... и вот в этот момент я и встретила тебя. До того неожиданно! Я и не думала что это случится в такое время. На наших землях уже много кругов* не было путешественников из-за возросшей активности Ордус-Мортиус. Своей священной охотой они как обычно портят всем окружающим их спокойную жизнь. Да так, что не только странники и вольные торговцы, даже караваны от других Именуемых* редкость...

Именуемый. Обладающий именем. Да. Звучание, мало чем отличается от смысла. Суо, была одной из тех, кого по праву можно назвать "Обладающей именем". На самом деле, особу идущую рядом со мной тоже... однако, думаю Джен немного отличается.

Сэй*.

Её аура была другой. Сколько бы раз, когда бы я не бросала такой взгляд на Суо, она всегда выглядела так, как будто ты смотришь на совершенно другое... существо. На её подлинную, пробирающую до костей, суть. Джен же иная. Даже сейчас она не изменилась. И не только. Аура была небольшой. Настолько, что нежно и спокойно обтекала её тело потоками чистейшего синего цвета. Вместо того что бы подавлять как у некоторых.

- Священной охоты?

Вернувшись к обычному зрению, я перебила Джен задав свой вопрос. От него она не выглядела удивлённой. Хорошо. Похоже я не лажанулась, спросив о чём-то общеизвестном. Правда была мысль что она будет некоторое время размышлять, формулируя ответ, но похоже ей даже это не понадобилась... уверенности ей не занимать. Нет. Скорее безбашенности. 

(Джен) - Они так называют свои походы с целью истребления проклятых и монстров. Хотя на самом деле просто творят что хотят, пока их правила того позволяют. Я бы с радостью проучила их за эти выходки... но видимо ещё не время. 

Ооо... беру свои слова назад. Голова на плечах у неё всё же есть. Не смотря на то что она ей почти не пользуется, судя по тому как легко разбалтывает всё что только можно.

Моё внимание привлекает шум и оклики. Обернувшись я понимаю... это действительно прекрасно. Даже не заметила как мы оказались уже в окрестностях города. Небольшие строения тут и там были на удивление изящными. Совершенно не тот стиль, в котором была сделана крепость. Более... продвинуто? И в то же время изящно. Не смотря на то, что это был всё тот же камень с древесиной. Под ногами вымощенная каменистая дорога. Заборы. И артен. Их разнообразие удивляло. Как собрание разных народов. Их было не много, но уже невероятное для меня количество. Десятки? Нет. Если задуматься и расценить их как только малую часть, что отвлеклась, их должно быть больше пары сотен. И это только в этой части окрестностей. А ближе к центру ещё больше. Это... действительно можно было назвать... городом. Одежда артен здесь так же отличалась. Как и предполагалось. В отличии от тех деревенских, они носили на руках и ногах куда более плотную, защитную одёжку, что бы защититься от местных растений. В то время как торс скрывала одежда значительно легче, а у некоторых и вовсе он был оголён. Рабочие и простые жители махали руками и приветствовали Джен. Я не могла не улыбнуться. Она была любима этим местом. Этим... Домом.

(Джен) - Удивлена? Нашли земли куда более жизнерадостные чем у тех эксплуататоров, что не могут закончить со своими вечными походами.

- Да.

Мне не оставалось ничего другого. Похоже Джен сама не замечала, что значила.

Вздох. 
Закрытые глаза. 
Темнота.
Тяжело.
Я ведь так и не попрощалась с ними...
Интересно. Что случилось с подарками?

(?) - Вххх.... Джен. Вххааа... Кто это?

Голос вырвавший меня обратно в реальность звучал приглушённо. Впереди уже раскинулась городская стена и открытые настежь ворота... однако путь нам преградила действительно зловещая особа. Тело закрыто свободной, но в то же время явно тяжёлой и прочной накидкой, под которой скрывалось обмундирование, чем-то напоминающее тот металл, что покрывал оружие Джен. А вот орудие этой особы было иным по строению. Поддерживаемое одной рукой, оно лежало на плече. Вытянутое, состоящие из чёрного металла и трубок, по которым текло что-то сине-красное, светящееся и пузырящееся. Пока не выходило с конца лёгким, но не сулящим ничего хорошего, дымом. Лицо скрывал механизм. На первый взгляд я приняла это за противогаз и от части так и было. Нижняя его половина была очень похожа. Однако верхняя представляла из себя что-то за гранью моего понимание. Это была тьма и глаза. Множество глаз со слабо светящей радужкой. Глаза, что недвижимо наблюдали за мной из темноты.

(Джен) - Я вернулась, Легион!

(Легион) - Х-ха. Твой ответ?

Выпустив очередное облачко синего пара, особа зовущаяся Легион, полностью проигнорировала весь энтузиазм в приветствие Джен. Мне кажется или в голосе только добавилось мрачных ноток?

(Джен) - Она? Я встретила её в лесу, когда осматривала местность.

Однако эта даже не заметила изменений и продолжила в той же, жизнерадостной манере. Улыбаясь и неспешно приближаясь к Легион.

(Джен) - Вот и подумала что было бы неплохо привести её к храму.

(Легион) - Дальше?

Это было слово, которое оборвало все ниточки. Именно так мне показалось. Выпущенное вместе с единственным выдохом, оно было полно лёгкой дрожи и раздражения. Такими ясными, что они угадывались в одном слове. Заметила это и Джен, которая остановилась на полушаге. По её щеке стекали капли пота. Обстановка накалялась ещё несколько минут... но первой сдалась Джен. Вздохнув, опустив плечи, она слабо улыбнулась. 

(Джен) - Знаю... тебя не переубедить иначе... Я её проверила. Она точно не устроит ничего плохого без повода. А даже если будет экстренная ситуация, рядом будет глава. Не беспокойся.

Рой глаз ещё некоторое время наблюдал за Джен. Потом вновь перешёл на меня... по спине прошла волна холода. Шаг, ещё один. Легион неспешно зашагал ко мне. Ровной, тяжёлой походкой. Пока его маска не оказалась в каких-то нескольких сантиметрах от моего лица. Эти взгляды как будто разъедали. Неспешно. По кусочкам. Брр...
А? Внезапно он шагнул в сторону и двинулся дальше, по дороге. Оставляя меня с недоумением на лице и на прощание только махнув закованной в извилистый металл рукой. 

Что это было?

(Джен) - Не беспокойся. Легион просто капельку нервная особа. 

Пока я стояла даже не зная как на всё это реагировать, подошедшая Джен, мягко похлопала меня по плечу, от чего то улыбаясь. Почему? Что только что произошло? Кто-нибудь, объясните мне. Я тоже хочу быть в теме.

***

Место к которому меня провели... мягко говоря не соответствовало своему описанию. Дом? Особняк? С какой стороны не смотри, это не походило на те храмы, которые существовали в моём мире. За невысоким заграждением простирался сад. Красивый... по своему. Но всё ещё придерживающийся этой странной чёрно-синей темы. Небольшие деревья, кусты, цветы, камни. Огоньки парили в воздухе подобно феям, создавая атмосферу волшебства уже видимую ранее. Где-то в отдаление слышалась пара детских голосов. Здание к которому мы приближались по небольшой, довольно странной даже на первый взгляд дорожке из булыжников, выглядело немного заброшенным. То ли от нехватки рук, то ли от лености хозяев оно выглядело не самым прибранным. Но в то же время эта черта придавала дому своеобразный шарм.

(?) - Какого ядрёного коня!?

Когда нам оставалась всего пара шагов, с той стороны двери раздался грубый, грозный и низкий голос. А следом её распахнули... нет, точнее сказать вынесли. Думаю ему можно было поставить оценку F0*. Мужчина стоявший на пороге, обладал самым недоброжелательным взглядом который я только видела. Если бы одним взглядом можно было сжигать, он наверняка смог бы испепелять целые деревни и города, оставляя от них один лишь пепел. В его седых растрёпанных волосах ещё виднелись огненные проблески, а лицо искажал оскал полный заострённых зубов. Чёрный, с синей вышивкой жакет с длинными полами покоился на плечах, всё ещё слабо колеблясь от резких движений. Под ним надета зелёная рубашка, но благодаря тому что рукава были закатаны, а сама она частично расстёгнута, можно было с лёгкостью увидеть хорошо натренированное тело её обладателя, что сейчас находился в напряжении. С кожаного ремня висящего на его тёмных штанах, поднималась тонкая струйка дыма. Там всё ещё тлела тонкая сигара, что держалась в специальном ложе. Взгляд перешёл с Джен на меня и обратно. А следом мужчины раздражённо фыркнул.

(Джен) - Химмель-нэ?* Гла...

(Химмель) - Сегодня выходной.

(Джен) - Но...

(Химмель) - Выходной. У меня нет желания обсуждать пропахших скверной. 

Нагло перебивая Джен, мужчина напрочь отказывался её выслушать. Его видимо даже не интересовала причина. А может быть, судя по его поведению, он догадывался о чём пойдёт речь. Так или иначе, дверь уже начала закрываться, как девушка резко вбила свой сапог в стену рядом с дверью. Это заставило Химмеля остановится, приподняв бровь. Тем временем Джен наклонилась к нему поближе, при этом странно улыбаясь. Только сейчас я поняла что аура, которую раньше я видела только с помощью способности, просачивалась наружу её тела. Но как будто этого не замечая девушка подняла руку и показала в сторону сигары. Её взгляд резко изменился, став холодным как лёд.

(Джен) - Хочешь что бы я позвала главу сама?

Лицо мужчины сразу исказилось. Потому как эмоции на нём постоянно сменялись, было видно как сильно он не хотел их впускать... однако угроза Джен видимо пугала его куда больше. По этому, когда не осталось ничего кроме как открыть дверь и отойти, пропуская их, тот издал "Тс".

(Химмель) - Ладно. Только держи своё слово.

Зал внутри был огромным. Если с чем и сравнивать, то он очень сильно напоминал тот, что был в крепости Суо. Правда здесь всё было ещё целым. И... более привлекательным. Наверное. В отличия от чисто деревянных скамей, здешние были дополнены мягкой составляющей. Люстры под потолком ярко освещали зал синевой, соединяясь с переменчивым уличным светом, что пробивался через окна. А на другой стороне...
Статуя что там возвышалась, была великолепна. Я уже так привыкла видеть жалкие подобия искусства, каждый раз когда мне предлагали посмотреть на что-нибудь подобное, что данное изваяния пробирало дрожью. Детальное. Аккуратное. И самое главное... Живое. Это был рыцарь закованный в доспехи. Этот стиль. Эта символика. Они ни капли не походили на стиль местных и тем более Ордус. Он совершенно отличался. Чистый, изящный и в то же время практичный. Затёртый флаг. Полуторный меч. Каждый сантиметр этой статуи излучал непреклонную уверенность и силу. 

Подобное действительно способно было вдохновлять.

(Джен) - Харвет-тай*! Вы здесь? Харвет-тай!?..

Девушка прошла немного вперёд, попутно осматривая зал в поисках кого-то. Примерно в тот момент когда мы оказались на середине и Джен уже начала по новой это "Хар...", откуда-то с дальней части зала раздалось ворчание. На спинке одной из скамей показалась рука в аккуратной белой перчатке с синим своеобразным крестом. Однако кожа на этой руке была ещё более бледной. Словно мел. А на ней, контрастно, подобно венам расходился ворох чёрных линий. Опираясь на скамью, там приподнялась особа. Тонкие "линии" проходили по всему её телу и только ближе к лицу они ослабевали. Её ярко красные волосы частично были покрыты как седыми, так и на удивление чёрными прядями. А золотистые, как две монеты с квадратными дырочками в центре, глаза, сейчас обратились на нас будучи до нельзя мутными. Сощурившись, она пыталась разобрать кто кричит, а после, выдавая непонятное и ругательное ворчания, пошатывая всё же поднялась. Одежды встрепенулись. То что я сначала приняла за покрывало, которым была укрыта девушка, пришло в движение вместе с ней. Подобно волнам оно начало меняться и принимать форму. Плотно прилегающая, без швов или пуговиц, чёрная рубашка с брюками укрыли её тело. А следом за ними, поверх и лёгкое белое платье до колен, которое можно было бы на полном праве назвать открытым, если бы не то что под ним. А довершали сцену высокие ботинки на ногах, что представляли из себя аккуратное переплетение металла с кожей.

(Харвет) - Ах... это ты... Джен. Что-то случилось? Сейчас ведь не рабочий день...

Пока эта леди направлялась к нам своим неуверенным шагом, она просто преображалась. Как ни в чём не бывало. Я не знаю было ли это рэйки или личной способностей Харвет, однако они ведь всё равно должны были тратить силу. И всё же. Та похоже даже не задумывалась об этом. 

Если присмотреться...

*Дам!!*

Колокол в моей голове звонко ударил. Остановившись на половине мысли я ещё раз взглянула на эту женщину. Ничего не изменилось. Вроде бы. Но... холод окутавший сердце говорил что в этот раз мне не стоит пытаться смотреть на чью-то суть. Не сейчас. Так... Вдох. Выдох. Ведём себя естественно. Господа инстинкты меня спасали уже не один раз по прибытию в этот мир. Думаю стоит им доверится.

(Джен) - ... По этому я и решила проверить слухи о появившемся кошмаре*.

Когда я вернулась к реальности, Джен уже вела беседу. На несколько мгновений замолчав, девушка сжала зубы, а после продолжила, качая головой.

(Джен) - Но упустила. Единственное что мне удалось найти, это остаточные следы элки от тел убитых. Однако, когда я уже возвращалась, то повстречала её.

Мгновенно просветлев и улыбаясь, девушка указывает на меня. В ответ, я слабо, в знак приветствия киваю Харвет. Представиться всё равно нет возможности, по этому будет разумным просто промолчать.

(Джен) - Судя по всему, свою смерть кошмар нашёл именно от этих рук. Так что было бы разумно привести её сюда.

Ха? Это что? Вербовка? Или проверка? Ничего не понимаю. Если это действительно был кошмар, пусть и не так давно появившийся, то так легко поверить что я его устранила... нет, это может быть и так, но его убийство было чистой удачей. Не бросайся он так безбашенно, всё обернулось бы иначе. К тому же это плохо. Время идёт. Мне как можно скорее нужно разобраться с делами запланированными здесь и возвращаться к Суо.

(Харвет) - Х-х-х... хорошо. Если это говоришь ты, значит действительно нужно. Я займусь лечением. Ох синяя хранительница... ты слишком добрая к незнакомцам, Джен. Даже госпожа синеглазая так себя не ведёт.

(Джен) - Отлично! Тогда я обязательно ещё загляну. А. Ах да. Чуть не забыла. Держи.

Пролетевший в воздухе мешочек со звоном приземлился в руки. Символ на одной из сторон гласил "Храм". На мгновение. Всего на одно мгновение. Когда раздался звон монет. Мне показалось что глаза Харвет действительно стали похожими на монеты. Тем временем Джен уже успела попрощаться со всеми, и со мной в том числе, а следом и вовсе покинула здание.

(Харвет) - Что-ж. 

Спустя пару минут после того как всё улеглось, женщина неспешно начала. Скрестив руки под грудью она улыбалась, но от чего-то температура окружающей атмосферы всё равно казалась ужасно холодной.

(Харвет) - Добро пожаловать в храм. Я его глава, Харвет Сол. А тот кто вас должно быть впустил, Химмель, мой заместитель... Аа~ ясно. Не беспокойся об этом. У Джен есть возможность видеть состояние существ. По этому, если она решила что тебе нужна моя помощь, это действительно так.

Видимо заметив мой взгляд, сразу после того как она представила Химмеля, Сол так же объяснила зачем меня сюда привели. К тому же, открыли важную информацию... хотелось бы сказать. Но что-то здесь не сходится. Сейчас, сохраняя спокойно выражение и следуя за Харвет, я не могла не подумать об этом. Слишком просто. К тому же были не состыковки. Когда Легион спросил обо мне, Джен ответила что "проверила" меня и по этому опасности нет. Глава заявила что она может видеть состояние существ. К тому же, я даже не заметила всего этого. Либо её способность была активна всё это время... Либо она умела использовать их совершенно незаметно для меня. Ещё один повод задуматься над своими способностями. И над собой. Если есть что-то, что позволяет активировать рэйки и способности незаметно, то мне в срочном порядке нужно разработать противодействие этому. К тому же, одновременно с этим необходимо как можно подробнее изучить своё новое тело. После того случая с кошмаром может ничего серьёзного и не случилось... кроме дикой душевной боли. Чёрт... но даже так, мне надо думать о том как предотвратить повторение этого. А так же определить все последствия от, кхм, трапезы.

(Харвет) - Пришли. 

Это была небольшая комнатка. Несколько стульев, камин, диван и стол. На полках были аккуратно расставлены книги. В целом, довольно уютная обстановка. Жаль что я не находила себе места. Пока. Когда мы сели на диван, Харвет начала осмотр. Рядом, на столе, было множество лекарств, принесённых одной из служительниц, но глава пока к ним даже не притрагивалась. Пальцы её руки, не прикрытой перчаткой, были покрыты шрамами. И сейчас она аккуратно водила ими по моим ранам, пытаясь что-то определить. Пока не выдала что-то вроде "Понятно". Сол сразу отметила то что рана на руке куда старше остальных. Даже не смотря на то что я сама пыталась её вылечить, успехом стало только прекращение кровотечение. Действительно. Я совершенно не понимаю это тело. Оно как будто отказывается регенерировать само. Так что, сейчас мне далась возможность понаблюдать за её умелыми руками, которые ловко обрабатывали рану, а следом зашивали. Правда, судя по всему, шрамы на руке всё же останутся. Хах. Это могло бы потревожить женскую натуру... но лучше уж шрамы чем моя жизнь. Смело заявляю, я легко отделалась за прошедшие дни.

(Харвет) - Интересно?

Поймав мой взгляд, который во время раздумий блуждал по телу Сол, та задала вопрос. По началу это даже застало меня врасплох, от чего я чуть не дёрнулась... однако вовремя взяла себя под контроль. Та говорила о следе, покрывающим всё её тело. Тьма, что совершенно не вписывалась в этот образ.

(Харвет) - Это проклятие. То самое. Скверна. Иронично, не правда ли? Глава храма, который должен оберегать и помогать людям не попасть во власть проклятия, покрыт скверной с головы до ног.

- Думаю... Разве не именно по этому вы можете объяснить им, почему его стоит избегать?

Мой ответ, не самый лучший. Но сейчас я не знала что сказать ещё. Отозваться грубостью или согласием... не могла. Утешить тоже не в моих силах. Такой человек как я, могла только придумать что-то неопределённое. Выражение чувств... такое сложное. Аргх. Иногда хочется вернуться в те беззаботные деньки и начать всё сначала. Но ничего ведь не изменится. Не так ли? Как я сделала этот выбор в первый раз, так сделаю и во второй. В третий. Мой путь может быть неправильным. Но он всё ещё остаётся моим и только моим.

(Харвет) - Спасибо. А теперь не снимай повязки в течение двух дней. Я использовала одно лекарство что бы привести потоки элки в норму, однако если ты нарушишь их до полного восстановления, раны могут открыться вновь. Постарайся этого избежать...

*Звук колокола.*

(Харвет) - Уже конец дня... служащая проводит тебя до комнаты. Не беспокойся. Для тебя это бесплатно... к тому же Джен уже заплатила.

Сол, которая всё это время была такой серьёзной, на последней фразе изменилась. Меня серьёзно беспокоит эта тема. Когда её глаза начинают блестеть как золото, а рот искажается в странной улыбке, по всему телу пробегает целое стадо мурашек.

***

Глубокая ночь. Скрестив ноги под себя, я сидела на кровати. Комната была проста и небогата, что лично меня устраивало. Однако спать было невозможно. Огонь в груди обжигал без всякой пощады. С того момента как был совершён первый шаг на территорию города, пламя даже не думало угасать. Даже наоборот, казалось что оно с каждой секундой обжигает всё сильнее и сильнее. Невыносимо. И всё же тело всё ещё не издавало ни крика. Ни мучительного мычания. Неудивительно. Если бы меня увидели подчинённые, наверняка бы не узнали. Аккуратно переставленное поближе к кровати, передо мной стояло ростовое зеркало. Встретившись взглядом с самой собой, я не удержалась.

*Вздох*

- Ты так наивна ******. 

========== Акт 1 - Бриз из синего пепла I ==========

    Комментарий к Акт 1 - Бриз из синего пепла I
    Я задержалась и приношу свои извинения. 
Однако вот она, первая из трёх намеченных частей Акта &quot;Бриз из синего пепла&quot;. 
Возможно вышло несколько сумбурно, не связно и так далее, но я совершенно не жалею об этом. С моей точки зрения, это такая часть рассказа, которая должна быть обрывистой. А целостность оставим чему-нибудь вроде &quot;Павшего короля&quot;.
"Несколькими мгновениями ранее"

- Своя комната... значит?

Мой вопрос повис в тишине небольшого помещения. По крайней мере именно так его описывала проводница. Небольшое и простое. Что-ж. Выглядит как отличная квартира. Чуть ли не двухместная кровать, семь локтей свободного места и множество приятных мелочей. Действительно... меры местных сильно отличаются. Однако, в то же время, это хорошо.  Благодаря этому у меня была возможность вдоволь по разглядывать себя в зеркале. Пожалуй этим я и займусь. После всех событий, спать всё равно не хотелось. Аккуратно передвинув зеркало к кровати (Между прочим ростовое, и это они зовут обычная комната), я с лёгкой душой запрыгнула на последнюю, тут же садясь и скрещивая ноги.

*Шуршание*

- Хах... Серьёзно. Ты воплощение наивности.

Прощу прощения. Мне даже на мгновение показалось что вокруг сгустились тени. Просто у меня была небольшая надежда на то что всё идёт не так уж и плохо... Ха-ха. Как же. Можно было бы догадаться что всё не так просто.

Черты исказились и с чем-то смешались. С чем-то неизвестным. Волосы покрылись красной рябью. Кожа побледнела до фарфора. Уши заострились... Конкретно так заострились. Если бы мне позволили сравнивать, я бы сказала что они подобны кристаллам... А. Нет. Простите. Они есть кристаллы.

...

Серьёзно!? Кто работал над моей новой внешностью? Что мне делать с двумя драгоценными камнями вместо ушей? Даже не понятно как я могу слышать с этим.
Ох...

Но честно говоря. Это мелочи. Куда больше меня беспокоили три других детали.
Глаза, радужка которых теперь была подобна стеклу, за которым бурлила элки. Видимо мозгов там нет. Только жидкость. Спасибо за столь тонкие шутки.
Рот так же изменился. Зубы заострились, язык начал светиться... да и на человеческий то не похож. Дальше, за ним, всё тот же хаос.

*Вздох*

После того инцидента с сутью, со всеми этими изменениями я уже мало чем отличаюсь от монстров живущих на болоте. Даже ящерка безобиднее выглядит чем я. Благо, до сих пор всё это скрывал капюшон.
А последней каплей стала моя внешность. Нет, ранее перечисленное конечно попадает под это определение, но когда ты оказываешься моложе этак на двадцать зим, очень сложно сохранять спокойствие.

*...*

А вот чёрта с два! Не дождётесь восклицаний с просьбами вернуть всё обратно. Почему нет? Серьёзный облик? Натренированное тело? Нормальный внешний вид? Нафиг всё это. Я более чем половину своей жизни провела в таком стиле. Так что сейчас, вместо того что бы страдать и плакаться, предпочту принять возможность начать новую жизнь. Меня не сильно тянет обратно, даже если предоставят возможность вернуться. Что сомнительно.
Кстати об этом.
Надо будет отыскать ту красноглазую девку, что запихнула меня сюда, что бы уточнить дошли ли мои подарки до детишек. Всё таки, не хотелось бы, что бы они остались валяться там, на улице, под дождём...

И прописать ей апперкот!!

Потому что нефиг связываться с ***! От нас целыми не уходят!

От нас?.. Кто был кроме меня? Арх! Боль проступила с первыми же мыслями. Чёрт. Достаточно легко осознать. Память исчезает слишком быстро. Это проблема. Та ещё проблема. Такими темпами это может обернуться очень плохо. 
Так. Стоп. Сконцентрируемся.
Первым пунктом всё ещё добраться до ядра этих земель. А уточнить информацию у "зонтика" и надрать её наглый зад, дело второе. У меня всё равно почти нет зацепок о ней. Есть та кто перенесла меня к хозяйке, Суо. Судя по последнему сообщению, на связь она больше выходить не будет. Где искать не понятно, да и учитывая явный, легковоспламеняющийся характер, не особо хочется. 
А значит...
Остаётся тот голос, что окутал меня синим пламенем. И быть мне последней дурой, если кто-то подобный не окажется в месте именуемом "земли синих огней". Надеюсь... 
Нет-нет-нет. Не каркаем. Просто не каркаем.

*Вздох*

- Ладно!
Кулак ударил в ладонь.
- Отправляемся на охоту.

Набросив капюшон на голову... конечно внешность не главное, но мне всё же хочется привести себя в порядок, перед тем как показываться окружающим. И так, набросив капюшон, я решила начать. Зрение перешло во второй спектр. 
Пока тишина. Хм. Это было последствием того что рядом была Харвэт. Значит причиной тревоги было не само здание. Хорошо. Тогда постараемся её избегать. И так... Кто тут у нас? Первый. Не то. Второй. Тоже не подходит. А это... А, Химмель. Отлично.

Покинув комнату через дверь, что вела на террасу, я неспешно двинулась к своей цели. 

(Химмель) - Ха?.. И чего это мы тут разгуливаем?

Хмм~. Не смотря на всё раздражение в голосе, он говорит довольно тихо. Прямо таки старается. На самом деле. Очевидно. Учитывая то что он сидел ночью, один, с сигарой в руках. Прячется парень.

*...*

Однако. Это чувство присутствия и искажения в образе.

(Химмель) - Так?!

Видимо совершенно не уловивший ситуации, мужчина переспросил с ещё более недовольным тоном. Ну. Именно за этим я сюда и пришла.

- Не беспокойся. Просто решила составить компанию.

Без спроса плюхнувшись рядом, я позволила себе достать из накидки одну из спасённых бутылок с янтарной светящейся жидкостью, сделать несколько глотков и, с лёгкой улыбкой, предложить собеседнику. Тот, не долго думая, принял её и без всяких сомнений отхлебнул из горла. Выдох, а на лице этого не маленького бедствия, проступило удивительно довольное и простое выражение.

(Химмель) - Вот это я понимаю. Другой разговор.

Мгновение тишины.

(Химмель) - И в итоге. Зачем ты пришла в Азур?

- Значит не веришь что просто убежала от монстра?

(Химмель) - Не верю. 

Ещё один глоток и фляга спокойно переходит обратно ко мне. Этика? Не паримся.

*Глоть*

- Ну. Я не соврала... Эй! Не смотри на меня так.

Пламенный взгляд Химмеля мог бы прожигать дыры. К счастью для меня, только в переносном смысле. И всё же, не смотря на это, он продолжал слушать.

- Я действительно встретила и убила это создание. Пусть и действие выглядело несколько иначе.

(Химмель) - Как?

Пригубив бутыль, я только через несколько секунд отпускаю её.

- Оно само меня нашло. Не знаю. Может я ему чем-то приглянулась?

(Химмель) - Хах. Разве что запахом.

Издавший смешок, мужчин отбирает бутыль, я и успеваю только издать удивлённое "Эй!".

(Химмель) - Отлично. Я не Джен или Сол, которые помогают просто потому что. Так что, предлагаю сделку.

- Сделку?

Сузив глаза я с некоторым недоверием взглянула в сторону мужчины. И тонной недовольства. Это моя выпивка. Я хотела ещё немного выпить. А он даже не торопится.

(Химмель) -  Да. В обмен на хорошую выпивку я буду помогать тебе. А эту бутылку считаем первым платежём.

*...*

- Пф...

(Химмель) - Что?

Вопрос и удивление вырвалось у мужчины сразу как меня согнуло.

- Пх... Пха-ха-ха~!

Недовольство как рукой смело. Просто невозможно. Откинувшись назад, громко смеясь не смотря на обстановку, я не могла остановиться. Серьёзно. Алкоголь. После целой жизни в обществе помешанном на валюте которой даже нет, появляется кто-то готовый помогать за хороший алкоголь. Если здесь действительно преобладает бартер... Я уже люблю этот мир.
Наконец-то успокоившись. Вздохнув. И улыбнувшись всеми острыми зубами, я отвечаю.

- По рукам.

Химмель пожимает мою руку с не менее зубастым выражением. В своей ауре он выглядит ещё круче. Пылающий во всех смыслах этого слова. 
Только эти синие проблески..

*Треск*

(Сол) - Химмель!!

Вместе с криком, полным гнева что разнёсся по особняку, проблески исчезли. Это было  интересно, но пришлось так же поспешить и переключиться на привычный спектр. И я и Хим встревоженно вскочили.

(Химмель) - Чёрт!

- Ну... Удачи, парень.

Что-то мне не хотелось встречаться с Сол сейчас. Поэтому. Сочувственно улыбнувшись мужчине, моим планом стал побег обратно, в свою комнату.

(Химмель) - Завтра встретимся.

И он видимо всё понимал, так как кивнув, так же поспешил куда-то.
Интересно, как он будет оправдываться перед главой... Ну, как минимум, результат увидем на рассвете.

***

- Ты в порядке?

В ответ на мой вопрос, от измученного Хима донеслось только что-то нечленораздельное. Нет. Его явно не били. Я бы сказала, что судя по кругам под глазами, беднягу использовали всю ночь напролёт. 

- Э-э~й. Держись.

Присев рядом на корточки, я добровольно приложила к его щеке новую бутылку напитка. Не то что бы мне так хотелось делиться. Просто не дело это, валяться посреди коридора. А именно здесь и проходило действо. Не успев толком покинуть своей комнаты, я наткнулась на Химма, что лежал словно павший воин, прислонившись к стенке. Сол нигде не было. А остальные служащие спокойно игнорировали "труп". Видимо, не впервой. Тем временем мужчина потихоньку оживал.

(Химмель) - Спасибо.

Поднимаясь на ноги, шатаясь, он выглядел теперь совершенно по другом. Нет, я не про сию минутные изменения. Иначе в сравнение с тем, каким он встретил меня на порогу. Куда более мягкий.

- И что ты подготовил к утру?

(Химмель) - Не торопись. Сейчас всё увидишь.

Когда тот наконец-то собрался с силами, мы отправились в уже знакомую комнату. Разговор о том что таки случилось ночью, из понимания, мы опустили.

*Стук*
 
- Фонарь?

Да. На стол опустили именно его. Вместе с коробом свечей.

(Химмель) - Не просто фонарь. Это сосуд для сути. Мне он ни к чему, а вот тебе подойдёт. Зажигаешь специальную свечу внутри и её энергия смешивается с твоей. Пожалуй лучший искусственный способ избавиться от запаха скверны.

***

Поблагодарив Хима за фонарь, а после встретившись и с главой... надо отметить, та чуть ли не светилась, энергично выполняя дела с невероятно довольным выражением лица. Так что и ей сказав спасибо за гостеприимство, я поспешно покинула дом. Нельзя ведь сидеть на одном месте. В мои планы никак не входил поход сюда... однако не скажу что мне не понравилось. А сейчас, пора в свою вторую "первую" прогулку по городу.

***

Ах~. Сколько сезонов я не гуляла вот так, для себя? Лёгкий шум, разговоры, беготня и неспешные шаги. Столь привычные когда-то звуки, сейчас воспринимались по другому.
Казалось бы, город всего-лишь жил, а люди просто занимались своими повседневными делами. Но как же это чувствовалось. Словно ты оказался в бурлящей реке. Однако она тебя не сносит, а спокойно протекает насквозь.

(?) - Эй, путник! Не хочешь немного орнов? Прямо с пламени.

Окликнувший торговец стоял неподалёку, за прилавком что отдалённо напоминал собою печку. Пламя вихрилось вокруг крупного кристалла с формулой внутри и грело плиту над ним. А уже на ней запекалось ни что иное, как мясо в тесте.
Запах...
Ха~. Этот запах. Напоминает то мясо рогатого скота с гор.

*Сглотнула*

Чёрт. Слюнки потекли.

- Да, пожалуйста...

Задумавшись над тем, что бы прикупить парочку, я вдруг осознала что у меня ведь толком ничего нет кроме выпивки и предметов первой необходимости. Это могло плохо кончиться, если бы торговец не заметил моё замешательство.

(?) - Если нет ничего на обмен, я всегда могу принять твою энергию. У меня есть способность хранить подобные вещи, так что ты можешь даже заложить её и забрать позже.

- Х-хорошо...

Идея делиться своей элки мне мало чем нравилась, но это будет полезным опытом. А так же это можно использовать. Не только для торговли... Хотя искать работу мне действительно не хотелось. Да и не было возможности, учитывая что я всё ещё привязана к своему мастеру. Пусть и в пору забыть, учитывая как долго я тут вожусь с одной единственной задачей.

"А как же гильдия авантюристов?" спросит какой-нибудь классический попаданец. Нет. Серьёзно парень? Учитывая всё то что я успела узнать об этом мире, шансы найти подобную организацию стремятся к нулю. Мир не сказка. Пусть это и не помешает мне повеселиться в своей второй жизни.

Переданная энергия превратилась в кристаллы, что только укрепило моё желание узнать побольше. По-э-то-му. Серьёзно так приперев трагичного торговца к стенке, я смогла выжать из него информацию о этой формуле. Оказалась она, откровенно говоря проблемной. Но всё ещё понятной. Так что в моём кармане ещё одна отличная вещица!

Так, ни капли не испортившись в настроение от возможного облома с бартером, я смело продолжила свой путь. С орнами в зубах. Они и правда на вкус, как тот рогатый скот. Может родственники?

Следующая остановка, полноценный магазинчик.
Чего? Одежды разумеется. Нет, я ничего не имею против монашек специального назначения. Но будем честными. Их классно выглядящая защита, была разрушена буквально за полтора дня. Ни одна из её составляющих не спасла меня от серьёзных проблем. Конечно, я понимаю. Судя по выданному мне Химом фонарю, это были существа, которых в играх вы бы классифицировали как мини боссы. Если не полноценные боссы. С порога. Баланс ни к чёрту. И сейчас, по идеи, подобные тварюшки должны перестать меня разыскивать на каждом шагу. Не буду надеяться.

(?) - Вы покупаете всё это?

- Да...

На вытянутой и обнажённой руке проступает узор, а вслед за ним и красные капли. Они поднимаются вверх, словно дождь идущий наоборот. Собираются, образуют тонкими потоками линии и символы. Переплетаются, затвердевают. Создают ядро, основу. После зубья и крепления, что белеют от избыточной энергии, а рядом... рядом кружат декоративные листочки, что то и дело исчезают где-то на невидимой границе и там же появляются.

И вот, в руки молодой девушки за стойкой, опускается подобие заколки. Стоит той коснуться кожи нового владельца, как все листочки замирают.

(?) - К... к... красиво.

Девчушка несколько секунд хватает ртом воздух, прежде чем ей удаётся выдать это. Сложно описать как меня радовал такой ответ. Даже не столько из-за того что ей понравилась заколка, сколько очередная, приятная особенность этого мира.

- Такая плата подойдёт?

(?) - Д-да.

Отлично, согласилась.
Тогда поря менять стиль!

***

Закатывая рукава лёгкой рубашки, я покидаю магазинчик. Волосы слегка подровняли. Делать это мечом было крайне тяжело, но ничего, привыкну. Шорты, чулки и ботинки дополняют образ. Накидка была укорочена и переместилась на пояс, теперь чем-то похожая на юбку или повязанную куртку. Удобно, когда ты можешь менять строение одежды. Жаль её стиль и цвет остаётся всё таким же мрачным. Фонарь? Да, он всё ещё со мной, на поясе, с мирной горящей свечкой внутри. Что интересно, никто не задавал о нём вопросы. Настолько ли он обыденный? Так как я больше не видела ничего подобного. Чего уж тут, я даже свечек не нашла.

Ладно. Именно для поиска ответов на подобные вопросы я и выбрала своей следующей целью... что-то вроде этого. Мои догадки подтвердились когда я подошла. Если конечно у меня получилось перевести вывеску правильно. Это ведь библиотека? Библиотека, верно? Мне бы не хотелось лажануть. Так как столь удобный архив, найденный в лесу, был уничтожен чёртовым монстром. Если бы не подвальные залы, благодаря его атаки я бы лишилась всего честно... не совсем честно полученного имущества. 

Двери библиотеки резко распахнулись, так что я ели успела отскочить назад. Хм? Мы где-то встречались? Есть что-то знакомое. В дверном проёме, передо мной, стояла немного странная особа. Если длинное синее платье и высоки ботинки ещё смотрелись нормально, то зачем был этот чёрный, похожий на камень, обод? Сейчас он был приподнят до уровня лба, но до этого явно закрывал эти бледные глаза. Солнцезащитные очки? Бред. Тут нет солнца.

(?) - Пододвинься.

Отражая на своём лице смесь надменности и самоуверенности, "леди" грубо оттолкнула меня в сторону и без всякого продолжения двинулась своей дорогой.

...

- Ну... хорошо.

Крикнуть ей что-нибудь вслед? Я не настолько злопамятна. "Зонтик" не в счёт.
Остановимся. Сейчас мне интереснее отыскать несколько хороших книг.

***

Томик за томиком. Страница за страницей... Аргх! Сколько бесполезной информации! Какой идиот... нет, талантливый идиот, смог растянуть такую простую тему так, что мне пришлось перелопатить восемь толстенных томов. И всё ради одной единственной детали.

- Но... посмотрим.

Воссоздадим формулу с помощью которой можно ориентироваться по ядрам территорий. Заменим переменную ядра местности на ядро живого существа. Меняем значение ЭХА* на ясный отклик в первой половине, вместо возвращения. Хм... добавим к узору ещё один круг отвечающий за отзеркалеванье заклинания на точке назначения и закрепим его.
Отлично. Активируем.

- Мастер?

Тишина. Минуту. Другую. Уже начинало казаться что где-то была допущена ошибка, как вдруг до меня дошёл знакомый, но почему-то хрипловатый голос.

(Суо) - А~. Это ты, слуга. Где тебя носит? Да ещё такими способностями обзавёлся.

Повезло, сработало.

- Прошу прошения, мастер. Дорога завела меня в земли синих огней.

*Усталый вздох Суо*

(Суо) - Хорошо. Тогда поторопись. Скоро прибудет карательный отряд.

- Вы в порядке?

(Суо) - Разумеется!

Она звучала оскорблённой. И чувствовалась. Этот жар. Надо быть аккуратней.

(Суо) - К тому же, тут к крепости подтянулся Тифонис. Не ожидала что у тебя получиться уговорить эту ленивую гору.

Закрыв глаза, я безмолвно поблагодарила Тифа за помощь. Даже не смотря на то что мы заключили договор между собой. Странный договор, он встал на сторону хозяина.

- Слушаюсь, мастер.

На этом связь обрывается.
Х-ха. Вымораживает. Нет. Не Суо. А эта воля нашей связи. Чувствуешь себя невероятно глупо, когда вынужден называть её "мастер", "хозяин" и использовать все прочие словечки в повинующемся стиле.
Аргх!!

*Вздох*

Ладно. По крайней освободили от этой жуткой раскалённой хватки, что всё это время держала меня за сердце и пыталась вернуть. Уже прогресс.

Отправляемся дальше. Что мне там нужно теперь? Посмотрим. Карта, еда и по возможности средство передвижение. Первое найдётся и в этом квартале, а вот последнее... не думаю что у меня получится совладать с местным транспортом. Особенно если это будет какая-нибудь техномагическая хреновина. 

(?) - Ты видела небо?

А? Неторопливо шагая по улице, я никак не ожидала что кто-то задаст мне вопрос. Тем более, подобный. Но стоило перевести взгляд налево, туда, откуда доносился голос, всё вокруг пробрал холодный ветерок. Невероятно широкий, изогнутый в кошачей ухмылке рот,  позволяющий разглядеть десятки звериных зубов. Огромная, склонившаяся ко мне туша, что казалось бы не обладала шеей, так плавно торс переходил в голову. Ещё сильнее эту мысль укрепляла густая шерсть, которая своей расцветкой и формой, создавала ощущение причёски, усов и бороды. Пара пушистых ушей подёргивалась в такт свободно меняющим свою форму глазам, которые вглядывались в меня с уже давно укоренившемся безумием.

- Ха?..

Но только начавшийся крик удивления тут же прервался. Стоило отскочить, и ещё до того как я успела что-то сообразить, ненормальный собеседник исчез.

(?) - Да. Небо. Ты видела его?

Шёпот с хрипотцой прозвучал прямо у моих ушей.
Однако когда я развернулась в попытке схватить это создание, от взмаха мечом я удержалась, руки нашли только воздух.

(?) - Не беспокойс~ся. Скоро. Совсем скоро. Очень скоро. Она покажет тебе. Покажет. Ты поймёшь. Всё поймёшь. Окончательно поймёшь.

Голос всё ещё звучал в моих ушах. Да только сколько не оглядывалась, его источника нигде не было видно. Что всё это значало? Небо? Не понимаю. Поднять глаза я не решилась.

*Сглотнула*

Но понимала одно. Пожалуй, уже пора готовится. Ещё не знаю к чему, но мне однозначно надо к этому подготовиться.

*?*

Никто не обратил внимание?

- Ауч!

Почувствовав толчок, я неуверенно отступаю на несколько шагов и вижу перед собой растерянно мужчину представительного вида. Тот, похоже в не меньшем замешательстве, поправляет съехавший платок на воротнике.

(?) - Ах. Прошу прошения. Не понимаю, как я мог вас не заметить.

- Не беспокойся.

И, как будто получив сигнал на невидимый переключатель, мужчина сразу меняется, с безразличной вежливостью кивая мне и отвечая.

(?) - Тогда, я тороплюсь.

*...*

- Не заметил?

Бормочу я ему вслед. Оглядевшись, понимаю. Вокруг нет никакого столпотворения для подобной ситуации. Сначала этот странный лыбяшийся зверь. Потом вот это. 
Это, мир, ты так намекаешь на то что помешаешь мне свободно веселиться? Катись в бездну, мир. Я не сдамся. Ты не заставишь меня свернуть. Я сотру в порошок всё, что встанет у меня на пути!
И так, с гордо поднятой головой я двигаюсь дальше. Серьёзно. Я ведь классифицирована как призванное существо. Обычный миньон. Рядовой монстр. Расходный материал. Какого меня преследует столько ненормальных проблем? В моих планах нет ни спасения мира, ни прочих геройский шуточек. Найдите себе кого-нибудь другого на эту роль. А я всё ещё хочу только покоя и веселья. Никак не событий которые войдут в легенды.

Поворачиваем к лестнице, я видела там подходящее местечко.

И так вот. На основе выше сказанного!.. Про себя...
Тебе не взять меня, мир! Ни живой, ни мёртвой!!

(?) - Ай!?

Ау. Что-то я зачастила со столкновениями. Уже поднимаясь по лестнице врезалась в кого-то и тот сейчас явно больно полетит...
Стоп!!!
Быстро выбросив руку вперёд, я хватаю "везунчика", удерживая того в мгновение от падения.
Фух~.

(?) - А? Это снова тормоз?

Хм? Приглядевшись, я узнаю эту дамочку. Та, из библиотеки. И "тормоз"? Это она обо мне? Нарываешься? Я себе так и представляю появившийся на моей голове символ * из старых добрых мультипликаций. 

- Мне отпустить?

(?) - Нет, подожди, извини! У меня тут много хрупкого!

И правда. Из покачивающейся котомки, в руках девушки, доносится перезвон стекла. Бесспорно, в её падение есть и моя вина. Но... но... Меня давно никто не раздражал так с первой встречи, что я просто не могу уйти без ответа. Ладно, признаю, всё же капельку я злопамятна.
О! Идея.

- Тогда как на счёт свидания?

Отвечаю я тихо посмеиваясь. Всё таки это только вторая наша встреча. Говорить такое всерьёз было бы слишком, особенно учитывая то, как проходят все эти встречи. Да и девушка в ответ сводит брови, подтягивается, уже уверенно вставая на ноги и смотрит мне прямо в глаза.

(?) - Хорошо. Пошли. Прямо сейчас.

Ась?~

Не успела я толком удивиться, как та соглашается и продолжая держать меня за руку, увлекает дальше, вперёд, вверх по лестнице.

(?) - Завтра я уже уезжаю из Азура... - Объясняет она. А потом, оборачиваясь заявляет, самодовольно ухмыляясь. - Так что не медли, тормоз. 

Пф. Она явно не собирается отказываться от этого прозвища. Ну хорошо. Я помогу тебе. Ведь это обещает быть действительно весёлым.

(?) - И так.

Остановившись на верхней площадке, у самых перил, леди отпускает руку и поворачивается ко мне. Красноватый свет этого мира плавно струится по её белым волосам, словно состоя из настоящих капель.

(?) - Свидание у нас, это способ знакомства, не так ли?

Говорит всё это она наклонившись вперёд и улыбаясь. Сколько уверенности в этих глазах и изгибе губ. Теперь я верю что это не просто бравада.

(Аргус) - Моё имя Аргус. И рано или поздно я буду той, кто завоюет весь мир.

Вот так вот, с порога. Непонятно зачем крутанувшись на одной ноге, девушка выпрямилась, положив руку себе на грудь, и выдала вот это.

- Тогда, когда получишь мир, не создавай слишком много правил.

Ответила я с ухмылкой. Нет. Считать её сумасшедшей, не мой выбор.

(Аргус) - Не посмеёшься?

- Не-а.

Скажи она это в другой обстановке, в другое время, я может быть и рассмеялась бы, да вот только всё равно по другой причине. Одобряя. Мечты не должны быть чем-то мелким, не должны быть целью, к которой ты видишь ясный путь. В противном случае, это просто планы на завтра. А мечты и абсурдность всегда идут руку об руку. Да и... бессмысленно смеяться над кем-то. Двигайся своей дорогой и если ваши пути не пересекаются, не мешай ему. Тогда, может быть, тебе удастся увидеть то что называется чудом.

(Аргус) - Шха-ха-ха-ха~. Хранитель мой... Спасибо. Продолжим?

Аргус выглядела до жути довольной.

*...*

Разговоры, проводя время с Аргус, я постепенно начинала понимать. Этот её надменный взгляд и колкие речи, которыми она обливала каждого встречного, не более чем правда. Она не строила из себя что-то стоящее выше других. Просто не принимала лживую вежливость, правила приличия и мораль. Она полностью игнорировала и более того, стремилась разрушить этот обман вокруг себя. Грубо? Жестоко? Нагло? Возможно. Но я... Мне это не было противно.

(Аргус) - Эй, посмотри. Они закончили его.

В той стороне, куда указывала девушка, была главная площадь. Огромное пространство заполняли летающие огоньки, небольшие крылатые созданьца, что разбрасывали вокруг пыльцу и смеялись, и танцующие вместе с ними в воздухе, цветы. А центром всего этого служил фонтан. Он возвышался подобно монолиту из совершенно другого мира. Весь покрытый письменами изливал себя синюю жидкость. А та в свою очередь, скапливаясь внизу, периодически вспыхивала, создавая очередной рой маленьких сфер.

(Аргус) - Подумать только. Хранители всё же на совершенно другом уровне. Создать что-то настолько сложное и привлекающее хибан*.

Хранители? Если не ошибаюсь, она о старших обладателях имени. По моим расчётам те будут древнее Суо... А значит лучше с ними не портить отношения. По крайней мере пока. 
Но эта площадь действительно что-то с чем-то. И я не о обёртке. Всё то конечно выглядит красивым, но как и сказала Аргус, она невероятно сложна. Впервые вижу настолько огромную и подробную формулу. Она покрывает собой буквально всё. От края до края. От земли до крыш. Постоянно, исключительно благодаря вложенным функциям, движется, сменяет свои части. И при всём при этом даже не думает треснуть в каком-нибудь месте или нагреться. Нечего даже говорить о том что бы повторить это место. Мне банально не хватит энергии на создание, не говоря уже о поддержание. Но. Это хороший урок. Всё таки увидеть рисунок заклинания в живую, невероятно полезная способность. 
Спасибо, жёлтая. 
Благодаря тебе я смогу выжить здесь.

*Тихий, подобный шелесту, смех*

Перед нашими лицами промелькнула стайка хибан, которые выглядели так, словно играли в салочки. Но почему в моей груди бьётся это туманное чувство беспокойства? Наверное, из-за того что мне они напоминают тех вечно проказничающих монстров? Я не так много знаю о местных народах и всё на что мне остаётся полагаться, это полученные инстинкты. Однако даже так, я всё ещё не успела изменится. Мой разум до сих пор, по старой привычке, старается найти причину и то что следует за ней. Хех. Не скажу что это плохо.

(Аргус) - Ты собралась вечно разглядывать это представление?

С ухмылкой на лице Аргус тянет меня за рукав и оттягивает меня к выходу с площади. Свет уже потихоньку затихает... скоро ночь? Не уж то мы так долго здесь ходили. А? Вдруг, когда звуки площади затихли, остановившись, Аргус так удивила меня, что я запнулась на ровном месте и потеряв равновесие чуть было не упала. 

- Что-то случилось?

Беловласая девушка нервно переступала с ноги на ногу и то и дело отводила взгляд к стенам домов... Но внезапно всё же собралась с силами. Коснувшись пальцем кончика моего носа. Если бы я предварительно не наклонилась, когда спрашивала, она бы наверняка промазала. 

(Аргус) - Признаю. Было весело... Но мне уже пора готовиться к отъезду.

- Т...

Леди тут же прерывает почти вырвавшееся слово, отходит на несколько шагов, продолжая указывать пальцем в мою сторону и слегка наклонив на бок голову, усмехаясь, добавляет.

(Аргус) - Так что не смей помирать до нашей следующей встречи, тормоз. 

И резко развернувшись, позволив ветру развивать синее платье, девушка с довольным видом покидает меня, отправляясь по своим делам. Следующей встречи... говоришь? Хорошо, Аргус. Я дождусь. По этому, будь добра, выживи и ты.
Повернувшись спиной, я неторопливо двигаюсь дальше, по улице. На нашем свидание я успел прикупить несколько вещей для своего путешествия. Пусть и не всё, но можно и немного, на пол дня, задержаться в этом городке... Всё таки, я действительно хорошо провела время. Ах~. Ветер прекрасен. Ближе к ночи, он был прохладным и нежным, в отличии от иссохшего дневного собрата. Хорошая идея. Можно не оставаться до завтра. Отправлюсь сейчас. Раздобуду припасов и пойду так. Меня всё ещё пугает та тень, но не может же быть подобный монстр повсеместным? В противном случае я просто не представляю как они до сих пор не истребили всех.

(?) - Эй! Девушка! Возвращались бы вы домой. Ночью опасно.

Это, с весёлым выражением на лице, кричит старик в чёрных одеждах. Цилиндрическая высокая шляпа уже давно сползла и помята, а в руках он держит лопату. 'хранник кладбища. И он тоже...

*Вздох*

Серьёзно~.
Шаг, другой. Я прохожу мимо удивлённого мужчины прямо на территорию кладбища, спокойно осматриваясь. Моё второе зрение так же включено. Тишь да гладь. Могилы чисты и ухоженны, а вокруг нет ни капли лишней энергии. Даже столь привычные в городе огоньки и те не летают. Значит Джен. Легион. Химмель. Продавщица орнов. Девушка из магазина одежды. Человек "высшего света" который врезался в меня. А площадь прямо светилась от энергии. А теперь вот и страж. С самого начала. До этого момента. Когда я поворачиваю голову, мой взор встречается со взглядом тусклых, синих глаз старика.

- Как долго ты собираешь подсматривать за мной?

(Страж) - Простите? Я не понимаю...

Недоумение ясно видно на его лице. Не наигранно. Но. Развернувшись я снимаю ограничитель, позволяя энергии свободно растекаться по телу. Моя контрмера тоже не плоха, Химмель-тэн. Настолько, что вы приняли меня за обычного осквернённого жителя. Спасибо. Вы очень полезны. Накидка, что до этого держалась на поясе, сейчас чёрной тенью расползалась по всему телу, вновь закрывая большую часть тела и покрываясь зелёными символами что ярко горели на ней.

- Я не к тебе обращаюсь, старик. Ты ведь слышишь меня, не так ли... Госпожа синеглазая?

*Хруст*

Всё вокруг немедленно замерло. В том числе и старик-страж. Не трудно было догадаться. Слишком много встреченных мной людей создавали это странное ощущение. И каждый раз я ясно видела искажение в их сущности, что не могло не настораживать. Аргус же была не отсюда и более того, похоже полностью противоречила этому месту. По этому она оказалась прекрасным способом избавиться от этого взгляда. Последним доказательством, стало кладбище. Место в котором хоронили мёртвых должно было быть пропитано их энергией. Однако, вместо этого здесь наоборот, царила пустота. На самом деле, изначально я не собиралась заходить так далеко, но...

- Эта настойчивость уже стала мне изрядно действовать на нервы.

("Синеглазая") - Похвально.

- Сложно не заметить, когда ты подобна факелу в тёмной комнате.

Страж, вернее его тело, неторопливо выпрямилось. Синие, ясно видимые и без второго спектра, сгустки энергии... нет, пламени, собирались вокруг этой старой, дряхлой оболочки, образуя не виданную раньше, но узнаваемую ауру. Да. Теперь моя уверенность была абсолютна. Я знаю это чувство. Оно было тогда, когда я оказалась в темноте. Перед самым моим возрождением, ей обладал первый говорящий. 
Сотканная из пламени, высокая женщина смотрела в мою сторону на удивление холодно. На голове, над короткими волосами были звериные уши. Руки и ноги закованы в неясную, уходящую в тело, броню. Что-то мне она напоминала. Не так же выглядел металл у Джен и Легион? Сложно сказать. Даже если эта энергия казалась невероятно плотной, она беспрерывно горела, мешая что-то разглядеть подробнее.

("Синеглазая") - Я вижу ты уже освоилась в своей новой жизни. Удивительно.

- Серьёзно?

("Синеглазая") - Конечно. Обычно все довольно быстро погибают. Особенно те, кто связан нитью с Хранительницей бед. Так что я честно удивленна тому что ты продержалась так долго.

Рассказывая всё это, Хранитель этих земель выглядел... снисходительным. Как будто объясняла она всё это исключительно по своей малой прихоти и я ей вовсе не сдалась. Окке. Я согласна пока сыграть в эту игру. Посмотрим как ты запоёшь позже, когда я добьюсь своей цели. А пока.

- Бед?

("Синеглазая") - Да. Та, кто определила место твоего рождения и дала новое тело. Думаю, исходя из её имени можно понять, насколько она хороший человек.

*Вздох*

Отлично. Теперь в список "дела которые нужно выполнить как можно скорее", входит поиск второй особы отвечающей за моё перерождение. Спасибо за кучу совершенно не весёлых целей. Впрочем, думаю она в любом случае входила туда. Всё таки, я до сих пор так и не нашла никакой информации о Тех. А спрашивать у этой мне не хотелось. Не факт что она может видеть суть или знает кем я являюсь. Не стоит рисковать и раскрывать все карты.

- Ну так что... перестанешь следовать за мной по пятам?

("Синеглазая") - Хах. Действительно думаешь что можешь у меня что-то просить?

Оскал на этом лице выглядел действительно суровым. А говорить что-то о взгляде я просто уже не могла. Это была подавляющая мощь, которая навалилась на всё кладбище. Я ещё как то оставалась на ногах, но не более. И всё же. Спустя несколько мгновений, давление исчезло.

("Синеглазая") -  Но, это твоя воля, дитя. В отличии от сестры, я предпочитаю быть ответственней. Поэтому, если тебе не нравиться, мы поступим немного по другому. Одно желание. Всего одно желание. Когда тебе понадобиться помощь, просто обратись ко мне.

И с этими словам она растворяется прямо в воздухе, не оставив и следа. Словно мой ответ ровным счётом ничего не значит... По крайней мере я больше не буду под настолько пристальным наблюдением. А вот в том что она прекратила его полностью, крайне сомневаюсь. Особенно учитывая желание. Желание, значит? Нет. Я не собираюсь пользоваться им. Не сейчас. Даже... именно потому что это говорит один из хранителей сумасшедшего мира. Довериться кому-то вроде неё. Я просто не могу.

*** 

(Химмель) - Уже уезжаешь?

- Да. Спасибо за приём, Хим-тэн. Я постараюсь заглянуть на обратном пути.

Тьма ночи ещё не ушла и по тому мы с Химмелем тихо разговаривали у самых дверей особняка. Он выглядел немного расстроенным, но скорей всего из-за того что его новый собутыльник пропадает буквально на следующий день. Не парься, парень. Я вернусь. Стану я терять возможность выпить с хорошим человеком. А в этом мужчине я была уверенна. Своей огненной натурой он напоминал мне Аргус. Столь же прямолинейный. 

(?) - Дядя Хим?

Сонный голос прервал нашу беседу когда мы уже начали обсуждать то, что Химмель подготовит в следующий раз. Рядом, из-за приоткрытой двери показалась парочка детей. Беловолосый малец и тёмноволосая девочка. Они выглядели столь мягкими и сонными, что так и хотелось потягать их за щёки... но... я удержусь. Удержусь.

(Химмель) - Харт, Арджент... Ох... Сол меня убьёт если узнает что вы не спали ночью.

Качая головой он возвращает взгляд ко мне и протягивает руку.

(Химмель) - Извини, что не смогу проводить. Удачи в пути.

- Ничего. Вернусь целой, а там уж обязательно выпьем снова.

Принимая рукопожатие я отвечаю улыбкой на улыбку.
И так. Пора идти.

========== Терминология ==========

    Комментарий к Терминология
    Это не полноценная глава, а исключительно набор терминов используемых в истории который будет постепенно пополняться. В следствие... излишне большого их количества я решила собрать их всех здесь, что бы больше не забивать комментарии к частям. К тому же, это упростить обращение к списку терминов, позволив вам не перебирать главы в поисках того или иного термина.
1. Чин
Слово обозначающее обращение к тем кто старше тебя, будь то звание или же возраст. Например старшему родственнику или более опытному работнику. Родители исключение и попытка обратится к ним в таком свете покажет открытое отдаление от них. То есть, разрыв родственных связей.  "-чи" сокращение используемое в паре с именем. Не смотря на то что оно в том числе может быть использовано в паре с сокращённым именем, такое обращение всё ещё считается уважительным. 

Обращение "Чин-чи" является саркастической, полной неуважения, шуткой.

2. Рэйки
Это название энергии и в тоже время способ манипуляции ею. Сама по себе Рейки может находиться в трёх состояниях: Твёрдом, жидком и *?* (непереводимое слово). Для техники манипуляции, зачастую используется именно третий тип, хранящейся по ту сторону ядра, однако редкие экземпляры во всю используют первые два.

В главе "Тёмный мир" было упомянуто что "Рэйки" это способ манипуляции ею, однако под "управлением подразумевается не только общий (то что у нас бы называли магией), но и конкретный, формулы и заклинания.


3. Элки
Первозданная, энергия и хаос.

4. Сен
Обращение к кому-то значительно моложе или неопытнее вас, а так же ученикам, не обязательно своим. Может использоваться в форме приставки "-се", которая дополняет имя собеседника.

Совмещённое в "Сенсе" превращается в шуточное или серьёзное (по ситуации), оскорбление, говорящее о чьей-то неисправимой пустоголовости и рассеянности. 

5. Заклинание
Энергия, подчиняющаяся заложенной в ней формуле.

6. Формула
Узор подчиняющий заклинание необходимым законам.

7. Закон
Правило направляющее заклинание и создаваемое или заимствованное творящим.

8. Схема
Часть формулы отвечающая за определённый тип правил и ограничивающаяся "границами схемы" для создания более чистых формул.

9. Потоки
Энергетические линии формирующие законы.

10. Артен
Живые существа. Внешне, ближе к нам, однако очень часто, частично отличаются. Как крестьянин из деревни, покрытый чешуёй, так и стражник являются артен.

11. Нэсс
Простое приветствие используемое зачастую людьми, которые игнорируют ранговые и силовые различия между собой и собеседником. В некоторых кругах может считаться оскорбительным. В паре с именем может сокращаться до "-нэ".

12. Именуемый
Или же Обладающий именем. Существо у которого есть имя. В этом мире, имя это нечто большее чем просто слово.

13. Круг
Оборот. Единица измерения времени больший чем день и четверть*, но меньший чем сезон*. Продолжительность одного круга, примерно равняется трёхсот двадцати (320) дням.

14. Четверть
Поворот. Единица измерения времени, равная восьмидесяти (80) дням.

15. Сезон
Промежуток времени, определяющий эпоху(?).

16. Сэй
Прямой перевод: Смотреть. Название способности видеть окружение в другом "свете". Первый раз описывается в начале главы "Тёмный мир". Второй раз при сражение с Ви Ронгом, в главе "Падший король".

17. "-тай"
Окончание. Особое уважительное отношение. Оно не имеет определённого значения. Скорее обозначает обращение к человеку который имеет действительно большое значение для говорящего.

-

19. ЭХО
Редко используемая часть заклинания, которая позволяет послать его в виде снаряда в нужном направление. Однако требующая сложной и точной настройки.

20. Хибан 
Они же "Искры Древа". Небольшие существа, что внешне, напоминают фей. 



