***********************************************************************************************
Проклятье Луны
https://ficbook.net/readfic/5952950
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Almega (https://ficbook.net/authors/2477493)


Фэндом: Альфа и ОмегаПерсонажи: Неизвестно

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Фэнтези, Мистика, POV, Мифические существа, Омегаверс, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Underage, Зоофилия, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер: планируется Макси, написано 34 страницы
Кол-во частей: 14
Статус: в процессе

Описание:
Почему альфа и омега такие разные? Этим вопросом задавался маленький волчонок,  который по воле судьбы попал к омегам.Кровь лидера и воспитание омеги... Что с этого получится? 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
За адекватность моей больной фантазии я не отвечаю.Поэтому многое будет меняться.
Попытаюсь не кроважадничать...^^Ну а там как выйдет я не знаю.Это мое первое творение.Размер думаю будет огромным.Возможно со второй частью.Заикаться не буду.Судите по всей строгости и правилам.Хочу знать все свои ошибки.Изменять текст по вашим заказам я не буду!!!!Моя фантазия,свою впихивать не советую...
На этом все "Almega"

========== Покинутый волчонок. ==========

Был холодный осенний вечер.Время близилось к зиме, кое-где даже выпал первый снег.Он был настолько чист, что когда Уинстон смотрел на него он ловил маленьких зайчиков и поневоле зажмуривал глаза.
Он вышел из пещеры освежить свои мысли:
— Вот мы и прибыли на новое место.
— Кто бы мог подумать, что мы найдем такое великолепное место.Здесь есть все, что нам нужно.Полно добычи в лесах, повсюду реки и озера наполненные огромной разновидностью рыб.
— Самое то.Подальше от всех и всякой суматохи.Это то, что нужно.Мне надоели все эти войны и неурядицы между кланами Пиандея.К тому же я скоро стану отцом и моей жене нельзя волноваться.
С этими словами Уинстон зашел обратно в пещеру и взглянул на свою супругу.Подошел к ней, проверил ее дыхание.Спала сладким сном,как-будто ничего и не было.В принципе, если так пойдет и дальше, то скоро все можно будет забыть.Если никакая заблудшая темная тварь не напомнит...Убедившись, что все хорошо Уинстон решил прогуляться и заодно осмотреть свои новые владения.Он подошел к краю скалы и со все присущей гордостью вожака посмотрел на свою стаю.Внизу была суматоха, все обустраивались на новом месте.Половина альф пошла на охоту, а вторая осталась помогать омегам рыть норы и осматривать территорию в поисках чего-нибудь съестного.Ведь ждать альф с охоты не вариант.Все хотели уже давно есть, ведь дорога была долгой.Но никто не стал поторапливать охотников.Все понимали, что они еще не знали где находится дичь. Уинстон понял, что все идет как нельзя лучше и поэтому не стал говорить ни слова своей стае.
— Сами разберутся, — подумал он и пошел в сторону леса, - Это самая северная окраина стаи.  
И с этой мыслью вожак пошел в сторону лесу.
С далека он не казался таким жутким.У самого начало был хоть какой-то свет.Но в самой глубинке была кромешная тьма.
Ветки словно были наготове схватить его и разорвать на части.От этой мысли он вздрогнул.Но отступать было поздно.Уинстон снова взглянул в глубинку и, что-то услышал.Его сердце чуть не выскочило из груди.Он сел напротив этого зловещий леса.Очнулся уже ночью, луна была полная.Ночью стало еще хуже.Словно лес окутался темной аурой.
Уинстон уже собрался уходить как услышал леденящий вой…
В голове перемешались мысли.То ли от собственного страха беспомощности от этого воя, то ли страх за свою семью и стаю.Он из всех мыслей выбрал только две.Первая была более разумной — вернутся и рассказать об услышанном.Или вторая, безумная, — пойти в чащу леса и узнать откуда доносился этот дикий до мурашек вой.Или скорее всего рык.Данный звук было тяжело назвать чем-либо из этого.Я не мог дать этому объяснение. Уинстон выбрал второе.
— Не могу же я струсить в самом расцвете сил!?В конце-концов я самый сильный альфа- самец в стае.И я не могу испугаться какого-то неизвестно мне звука.
И с этими мыслями вожак ринулся в глубь леса.
Впервые мгновения он пожалел о содеянном.Даже для сильнейшего волка это было очень жутко.Несмотря на страх он медленно приближался к источнику этого звука.Как только Уинстон подошел очень близко… Дикий вой затих.Вместо него он услышал, что кто-то жалобно скулит.Вожак долго не мог определить место этого писка.По другому он его не мог описать.В конце-концов он нашел причину — это был маленький волчонок спрятанный под корою дерева.Он был просто крохотным,сразу стало понятно,что это всего лишь омега...Как только Уинстон подошел к нему он услышал звук где-то поблизости.Слушая свои рефлексы, он встал в боевую готовность.Напрастно.С каждой секундой шелест листьев и треск веток становился все тише и тише пока совсем не исчез.
Он задумался, что же это могло быть.? Но его мысли перебил опят-же скул волчонка.
— Зачем он мне?
Промелькнуло в голове.Лишний рот в стае нам не нужен.Он развернулся и уже собирался уходить.Но вдруг за его спиной послышалось жалкое рычание.Сначала он просто не мог в это поверить, что какое-то щеня могло рычать на вожака стаи! Но Уинстона это позабавило.Хоть он и пытался казаться суровым альфа самцом.Но он не мог бросить его здесь, в это мертвом лесу.Развернувшись, он посмотрел ему в глаза.В его светло-зеленые глаза.В них что-то было, но он не мог понять что именно.Откинув кору дерева он начал его осматривать.Выразительная черная шерсть, маленькие ушки и довольно-таки острые клыки как на его-то возраст. Уинстона это очень удивило.
— Неужели у него уже есть клыки?! Сколько же ему?
— Может он уже умеет ходить?
Он помог ему встать, но тот лишь неуклюже сел на на свою пятою точку.Это было очень смешно, Уинтсон не смог сдержать смех.Он забыл даже про жуткое место в котором он сейчас находился.Подойдя ближе у малышу, он начал осматривать его со всех сторон.Начиная с шеи и до конца живота он имел более светлый окрас.Верхняя часть была темный.Что-нибудь еще он не заметил.Взявши его за шкирку он потащил его к выходу.при этом ускоряясь, не особо то хотелось оставаться в этом месте.Уже на выходе из этого леса он услышал жуткий вой, даже хуже чем раньше.Но он не услышал в нем угрозы.Скорее это был прощальный вой, похожий на тот который мы устраиваем, если кто-то умер из нашей стаи.Мне показалось это странным.Отойдя на приличное расстояние от этого места, как прозвучал новый вой. Уинстон обернулся и увидел на горе огромную фигуру.Его проняла дрожь, он уже собрался бежать, но не мог сдвинутся с места.Ярко-зеленые глаза смотрели прямо на него.В них была написана мольба.Чего, не было понятно.Далее Уинстон услышал эти слова:
— Забери моего малыша.И не говори ему правды.Придет время и он сам все поймет.
Будь ему отцом которого у него могло не быть…
Запомни это!!!
И снова прозвучал вой.Который услышала вся западная стая.Проснулась даже Ив у которой должны вот-вот начаться роды. И также мгновенно стих как и начался.Уинстон постоял еще несколько мгновений, одумавшись он ринулся обратно неся в зубах этого самого волчонка по пути раздумывая все произошедшее.
Он даже и не представлял кого он несет в свой дом…
    Комментарий к Покинутый волчонок.
    Первая часть вступительная.Последующие возможно будут больше.Но самих частей точно будет много.Оцените мою первую работы.

========== Дикорожденный ==========

По дороге Уинстон собирал все мысли в кучу.Но ему это плохо удавалось из-за еще не прошедшого страха и дрожи в лапах.Он до сих пор не понимал, что произошло на самом деле.Все мысли хаотично перемешались в его голове.Была куча вопросов и ни одного ответа.
— Что это была за фигура?
— Волк или другое существо?
— Кто этот малыш?
— Да что вообще это было?!
{Уинстон}
— Так…
— Нужно все поставить на свои места.Существо скорее всего было родителем этого волчонка.Но зачем она его оставила? И кто оно?
— Ничего не понимаю…
— От всех этих мыслей у меня начинает болеть голова.Нужно поскорее вернуться в пещеру.И обдумать все с остальными.Но стоит ли им говорить?
{END}
С этими мыслями он дошел домой.
Подходя к пещере он услышал крики.У Ив начались схватки, возле неё уже были альфа самки.
Поэтому он мог не беспокоиться.Так как сильно болела голова, ему пришлось выйти из пещеры.У входа сидел тот самый кроха, заснул прям у самого входа.
Как это мило ^^
{Уинстон}
— Как же тебя назвать малыш? Не можешь же ты быть без имени.
Ты не знаешь своего имени?..
— Но в ответ мне прозвучало лишь сопение.Не стану его будить, завтра у него будет трудный день.Впрочем как и у всех нас.
Но меня волновало как его назвать и, что сказать стае…
— Его могут попросту разорвать на части если услышат чужой запах.
— Стооооп!.. Запах
— Но как это возможно!!? Я не чувствую чужой запах, как-будто он родился в моей стае.Как я не заметил этого раньше.Он изменил запах.
— Все, теперь я вообще ничего не понимаю.Ну одна проблема решилась, осталось его как-то назвать.
 — Пускай будет Хамфри, что значит дикорожденный на языке Пиандея.Это имя подходит ему как раз.
— Завтра уже решим, что дальше с тобой делать.
{END}
Уинстон взял Хамфри и занес его в пещеру.
Оттуда уже выходили альфа самки.
— У вас две дочери сказала одна из них.
— От счастье он открыл пасть, уронив Хамфри.
— Аййй…!! , — заплакал Хамфри.
— Кто это!!??? , — злобно прорычала Ив.
— Ты оглох? Я спрашиваю кто это? , — повторила Ив став в боевую готовность.Она была готова разорвать любого кто приблизится к ее детям.Но у нее была мало сил после родов, Хамфри и Уинстону повезло.Иначе бы она разорвала малыша и дала б трынды и ему.К счастью силы покинули ее и она не могла даже встать.
— Так кто это? , — уже спокойно спросила Ив.
— Я не слышу чужого запаха… Этот волчонок из нашей стаи?
— Дддаа… — Нервно ответил Уинстон.
— Я нашел его под корою дерева на севере нашей территории, — нервно продолжал вожак.
— Ты был сегодня на севере? , — удивленно посмотрела на него.
— Но что ты там делал? Там ведь нету наших волков, вся стаю находится здесь.
— Наверно больная самка ушла из нашей стаи, — торопливо ответил Уинстон
— Ты ведь знаешь наши законы.Мы бы её все равно убили., — продолжал он.
— Но как её не убили твари? На севере ведь полно диких троллей.
— Я ничего не понимаю.
— Тебе и не нужно, отдохни.У тебя был тяжелый день.Завтра все обсудим.
— У него есть имя? , — спросила Ив.
— Да, я ему дал имя Хамфри., — Ответил Уинстон
— Хамфри? Но почему именно так?
[Ив не знала значения этого имени, так-как не знала язык Пиандея.Его знали лишь немногие, это очень древний язык и его в основном использовали на войне.А женщины не принимали участия в войнах.Их задача следит за домом и расти детей.Такие уж законы Пиандея]
— Не знаю.Я так хотел назвать своего сына, — отмазался Уинстон.
— Но у меня две дочери… — с неподдельной горечью добавил он.
Ив ничего не ответила, она знала как он хотел сына.Будущего вожака стаи.Самка не может вести за собой волков.
— Давай спать, — сказал Уинстон
— Давай, — ответила Ив.
Он пытался уснуть, но ему не давали покоя клацающие зубы.
— Нужно его согреть, — сказала Ив.
— Принеси его ко мне.
— Нооо., — попытался возразить Уинстон
— Никаких но!! Неси его скорее.А то совсем скоро одубеет.
Ив положила его рядом со своими девочками.Скоро Хамфри перестал трястись.
— Так что же ты собираешься с ним делать? , — спросила она.
— Отдадим омегам, ему там самое место.
Тем временем Хамфри уже полез к сиське^^
За что чуть не лишился жизни.
— Нужно его покормить.
— Дай ему мяса.Или еще чего-нибудь.
— Но он еще совсем младенец.Ив? , — просящим взглядом посмотрел на ней Уинстон.
— Ну хорошо… Но чтобы завтра его здесь не было, — злобно ответила она.
Ив подвинула волчонка к себе и накормила вкусным молочком.От чего тот сразу же уснул.
Впрочем как и все остальные.Все уснули под эту странную, полную луну.Холодной осенней ночью.
    Комментарий к Дикорожденный
    В этой части в основном только диалоги.Просто нужно все разложить по своим полочкам.И что бы все знали предысторию.Все только набирает обороты.Я хочу сделать огромный рассказ.
Главы станут больше и более описанными.Но на это уйдет больше времени.
Поэтому если вам нравится идея,пишите в комментах.Как-никак первая работа.

========== Изгой ==========

После тяжелой ночи никто не хотел вставать…
Уинстон похрапывал возле входа, а Ив и ее малыши спали в самой глубинке пещеры.Где до них не доставало противное солнце.А вот Хамфри спал в противоположной стороне от Ив… Походу ночью она отнесла его подальше от себя.Но ему было все равно.Он даже не замерз, что самое удивительное…
 Уинстон проснулся раньше всех, окинул свою семью и Хамфри, он вышел из пещеры.Рявкнув на спящую охрану, он подошел к обрыву, чтобы осмотреть всю стаю.Как он делал все время.
(Уинстон)
— Пора всех будить и продолжать работу.Мы должны закончить обустраивать это место, иначе, если кто-то нападет мы не выдержим.
(END)
— Аааууууууу, — завыл вожак, дав понять, что пора всем вставать.
По привычке встали все альфы, а омеги как всегда неторопливо открывали свои зеньки.
Не встала только Ив.Она была сильно уставшая после ночи. Уинстон тихо подошел и толкнул её свой носиком, чтобы та проснулась.
— Да! дааааааааа… Я уже не сплю, милый, — зевая пробурчала она.
— Покажи мне моих дочек, — торопливо сказал Уинстон.
Ему побыстрее хотелось увидеть их.Она аккуратно встала, пытаясь не разбудить их.
На теплом мху лежали два маленьких комочка.Один цвета серебра, как-будто ее поцеловала сама луна.Второй цвета солнца, словно оно укрыло ее своим теплом.Ив разбудила их и Уинстон увидел прекрасные, фиолетовые глаза своей дочери.
— Это младшая?
— Да… — со вздохом ответила она.
— Я хочу увидеть вторую! — приказным тоном сказал счастливый отец.
— Она спряталась, — игриво ответила Она.
— Эээйй??? Хватит прятаться зайка, покажись своему папе.
Аккуратно высунув свой маленький носик она посмотрела на своего отца.И сразу же спряталась обратно^^
— Какая трусиха, — ласково посмеялся он.
— Не бойся, это твой папа.Он защитит тебя от любых бед.
Услышав эти слова, она выгляну из-под огромного маминого хвоста и неуклюже подошла к нему.Она была немного больше свой сестры.Она имела огненные глаза и пышные локоны.Уинстон сразу сразу понял, что у него родились Альфа и Омега.Из-за этого он был немного огорчен.Он сильно хотел сына, пускай даже и омегу…
— Что с тобой?
— А? Ах, да.Прости, задумался, — ответил огорченно он.
— О чем? — продолжая допрашивать сказала Ив
— Да так… Обо всем, что произошло с нами за последнее время, — ответил он потерявши прошлую мысль.
— Как ты хочешь их назвать? — спросила она в Уинстона.
— Давай назовем их вместе.
— Чур я рыжую^^ — гордо крикнула Ив.
— Ммм… Хорошо, — ответил тот улыбнувшись.
— Как ты хочешь ее назвать?
— Кейт, — твердо сказала она.
— Кейт?! Но почему именно так? Ты ведь даже не думала, — спросил удивленный отец.
— Нуууу… — виновато протянула она.
— Ииив? Ты ничего не хочешь мне сказать???!
— Нннет.
— Ну хорошо, — сдавшись ответил Уинстон не дождавшись ответа от своей супруги.
— Пускай тогда малышка омега будееееет…
— Лили! — шепнула ему на ушко Ив.
— Лили…
— Стоооп.Ив,дай мне выбрать ей имя! — угрюмо сказал вожак.
— Поздноооо, — весела ответила она.
— Но… — пытался что-то сказать.
— Никаких но! Ты выбрал ей имя и не смей мне возражать.Иначе вырву хвост и засуну тебе в глотку! — злобно прорычала она.
Тут Уинстон понял, что спорить опасно.Да и выбора у него не было.
— Ладно, пойду отнесу Хамфри к омегам.
После этих слов Ив сразу стало тише и опустив ушки не издавала ни звука.
Только после того, как он посмотрел на свою супругу он понял, что Хамфри здесь нет.
— Дорогая, а где он?
— Кто? — в фальшивом непонимании посмотрела на него супруга.
— Хамфри, тот маленький волчонок омега.
— Я правда не знаю где он.Совсем недавно он был рядом со мной…
Хрусь, хрум-хрум (звук рвани плоти)
— УИНСТОН! — Дрожащим голосом крикнула Ив
Уинстон непонимающи на неё смотрел.
— Оббернись. — еле выдавила из себя она эти слова.
Уинстон не на шутку испугался, ведь его жену трудно было напугать.
Обернувшись он увидел Хамфри жующего чью то плоть…
Это был уже не слабый волчонок как в том проклятом лесу.Он уверенно стоял на четырех лапах и рвал своими КЛЫКАМИ плоть.Уинстон просто стоял и смотрел на эту немую картину.Он не мог сдвинуться с места.
— Как этот щенок ест мясо.Он ведь чуть старше моих дочерей.И что это за существо которое он ест.И как оно попало сюда? — все эти мысли пронеслись в его голове.
— Ив! Уводи Кейт и Лили из пещеры, быстро! — крикнул Уинстон.
Не сказав ни слова она вынесла обоих своих дочерей из пещеры.
А вожак остался внутри с… НИМ.
— Хамфри… — пытаясь как можно тише произнести сказал он.
Никакой реакции не последовало.Маленький волчонок был сильно занят поеданием этой туши.Поэтому даже не заметил приближающегося Уинстона.
— Хамфри, — чуть смелее произнес он.При этом стараясь, чтобы это прозвучало как можно грознее.
В ответ на эти слова, Хамфри, лишь поднял свою голову в сторону Уинстона.Пустые, голодные глаза посмотрели в его сторону.От этого взгляда у него застыла кровь в венах, шерсть стала дыбом, а охранники возле входа проснулись от дикого страха.
Вдруг Уинстон вспомнил это чувство, как тогда, в лесу.При том леденящем кровь вое.
А Хамфри не переставал смотреть на него.Окрававленная пасть, пустые и дикие глаза продолжали смотреть куда-то вперед.Он почувствовал, что Хамфри смотрит сквозь него, куда-то вперед.Ему стало не по себе.Он понял, что его взгляд устремлен на его дочерей и супругу.
Выбор сделан, поздно уже что-либо менять. 
К пещере сбежались волки, не понимая, что происходит.У все них был непонятный страх.Никто ничего не понимал.
Хамфри сдвинулся с места и пошел прямиком на Уинстона.Тот еле успел отскочить в сторону.Тем временем Хамфри как ни в чем не бывало вышел из пещеры и сел рядом с остальными.Все просто смотрели на этого малыша.Никто не осмелился ничего сказать.
— Скромник.
— Да! — ответил тот.
— Отведи его к омегам, — холодно сказал Уинстон.
— Пошли… Хамфри.
Тот спокойно развернулся и пошел за Скромником.А все остальные просто смотрели как удаляются эти две фигуры.Все стояли неподвижно, пока их силуэты не исчезли за очередным горой.
— Что встали? Пора на охоту. — произнес холодно Уинстон.
После этих слов все стали расходится.Никто не задавал вопросов.
— Пошли, Ив.
— В нашу пещеру он больше не зайдет…
    Комментарий к Изгой
    Нуу...Как-то так.На этот раз часть вышла побольше.Сюжет потихоньку набирает свои обороты.А писать проду становится все интересней)

========== Хамфри и Лили - первое знакомство ==========

Прошло 3 месяца после того случая в пещере.Уинстон и Ив уже забыли ту жуткую истории.Позабыли о Хамфри и его «особенностях».Им было не до него.У них подростали две юные волчицы.Как и полагалось, Кейт была прирожденной охотницей.Она любила гоняться за своей сестрой Лили.
Хотя та была не в особом восторге от этого…
А ее беловолосая сестрица была полной противоположностью Кейт.С детства она любила гулять вместе с другими омегами, вместе с ними она чувствовала себя как дома.Не нужно была убегать от назойливой Кейт и слушать лекции от своих родителей.Она никогда этого не понимала, мама и папа рассказывают правила молодым альфам.
— Ну я же не альфа! — часто ругалась про себя Лили.
Поэтому она стала сбегать с этих уроков и играть с другими волчатами.
Как-то раз зимним днем она решила пойти в лес.В той стороне она ни разу не была.Там обычно играют омеги.
Не успела она подойти к лесу, как ей в лоб прилетел огромный снежок.
— Лентяй, ну ты и косой! Ты в обратную сторону кидай, — прозвучал чей-то голос.
— Ну хоть не в меня, это уже радует…
— Давай, соберись, у нас война идет!
И тут прям перед ними пролетает снежок.В это время Лили только успевает вылезти из предыдущего комка и тут же прилетает второй^^
— Ай… Как же больно! — поскулила она.
— Пацаны, стоять! Мы походу гражданского ранили, — крикнул Хамфри.
Омеги подошли к пострадавшей и помогли ей струхнуть с себя снег.
— Опа! Так это же сестренка той самой рыжей альфы.Лили....кажется?
— Да ну нафиг! Скажи как мне.Как живется в стае альф? — злобно спросил Хамфри.
— Ребят, вы чегооо?.. — испуганно спросила Лили.
— Ты не против если мы узнаем тебя поближе, — продолжал Хамфри облизывая губы.
— Братан, остановись.Она же дочка вожака! Ты хоть представляешь, что с тобой потом будет? — испуганно спросил тощий.
— Ничего я с ней не сделаю.Только чуть-чуть поиграю.А теперь живо все разбежались! Я сам здесь управлюсь.
Все трое омег разошлись, оставив Хамфри наедине с Лили.
— Слушай, а ты ведь сестра Кейт?
— Дда....А зачем тебе это? — со страхом в глазах спросила волчица.
— Ты ведь хочешь побыстрей к ней вернуться? — спросил Хамфри, при этом приближаясь все ближе.Он учуял её запах, его разум помутился, тело не слушалось.В его глазах снова появился тот взгляд.Сегодня ночью полнолуние…
Он не испытывал этого чувства уже три месяца! Он не знал, что это.Но ему дико нравилось это ощущение.
Хамфри приблизился к ней вплотную, отодвигая её назад.Она уперлась в дерево, дальше было некуда.
Она была так близко,что он чувствовал ее дыхание и дрожь.Но ему было все равно.По телу пробежались мурашки и появилось дикое желание.Его глаза стали абсолютно пустыми.Хамрфи приблизился настолько близко, что Лили пришлось встать на задние лапы и упереться в дерево своей спиной.Он посмотрел ей в глаза, её проняла непонятная дрожь.Но это был не страх.Скорее всего это была безысходность.Лили перестала сопротивляться и посмотрела в его глаза.Она почувствовала что-то твердое у себя на талии.Еще раз взлянул в его глаза, она все поняла.По её щеке побежали слезы, но кричать не было смысла.Они одни здесь.
— Возьми его, — прозвучало из вонючей пасти.
Лили просто стояла, она не знала, что ей делать.Оставалось просто закрыть глаза и ждать…
Вдруг она ощутила тепло на своих губах.Они были обледеневшими, но теперь они оттаяли и стали розовыми.У лили затряслось тело и она закричала:
— А-а-а-а-а-а-а...... — прозвучало из ее уст.
(Лили)
— Что это было?!.. Что он со мной сделал?!
— Этот поцелуй… Было приятно......
— Нет!! Что я творю?! — в голос закричала она
(END)
— Не кричи дура! Ты получила свое, теперь моя очередь, — прозвучал страшный голос.
Лили открыла глаза и увидела ЕГО.
Это уже не была тварь с бездушными глазами.На неё смотрели вполне живые глаза, но от этого легче не стало.Она до сих пор ощущало его огромный член возле свой талии.
— Ты знаешь, что делать, — прорычал Хамфри.
На ее глазах опять покатились слезы, но опустилась на свои четыре лапы и приблизилась к НЕМУ.Он был напротив её лица.Лили могла видеть и слышать как он пульсирует, чувствовала его противный запах…
Хамфри стоял упершись передними лапами в дерево и ждал…
— Давай быстрей!! — прорычал он.
Лили аккуратно приблизилась к его пульсирующему члену.Закрыв глаза, она лизнула его, от чего у Хамфри задрожали задние лапы.А Лили чуть не вырвала от этой мерзости.
— Нуу!! — уже не на шутку рявкнул Хамфри
Лили опять закрыла глаза и просто открыла свой маленький ротик.Ему это надоело и он просто силой всунул свой член в её рот.От такого напора Лили чуть не задохнулась.Это теплое ощущение вскружило Хамфри голову.Он начал просто трахать ее маленькую глотку.С каждым движением засовывая член все дальше.Он видел как у бедной малышки текли слезы, но ему было похеру.По его органу бежали слюни в пе ремешку со слезами.Это было незабываемое ощущение!Шершавый язык окутывал,как теплое одеяло в эту суровый,холодный,зимний день.Долго он так не продержится...
Еще пару мгновений и-и-и-и-и…
— А-а-а-а...Даааааа!! — простонал Хамфри.
Горячая струя вырвалась из его члена прямо в глотку Лили.
— Ммм!!...., — простонала она.
— Глотай все сука! Чтобы не единой капли не пропало!! ТЫ ПОНЯЛА? — рычал от удовольствия Хамфри.
— Ковть-ковть… — прозвучало от Лили.
Походу она все проглотила.
— Какая ты молодец, все проглотила.Открой пошире свой ротик.
Лили послушно открыла как можно шире.Хамфри начал потихоничку вытаскивать свой член с её глубокой глотки.С каждым движением ее горло становилось все меньше.И вот он вытащил уже обмякший член.От ее ротика тянулась тоненькая ниточка слюны к члену Хамфри.Еще некоторое время они были едиными.Все это его дико возбуждало.
— На сегодня хватит, я её и так вымотал. — ехидно подумал Хамфри.
— Почисти его напоследок!
— Дда.... — усталым голосом ответила Лили.
Она подошла вплотную и начала слизывать всю оставшиюся сперму.При этом она все проглатывала без приказа Хамфри!
— Кажется маленькой шлюхи это понравилось, — удолетворенно подумал он.
(Лили)
— Боже.Неужели мне все это нравится?
— Я облизую вонючий член какого-то омеги.В моем животе его семя.
— Я даже не сопротивляюсь.
— Что я скажу дома? Где я была?
(END)
— Мы еще встретимся, а пока тебе пора домой.Тебя уже ищут, мы немного переиграли, — с огоньком в глазах заметил Хамфри.
— Ищут? Но я ничего не слышу.
Через минуту она услышала знакомые голоса.
— Лилиии?!! Где ты милая???? — кто-то кричал вдалеке.
— Чо стоишь? Отзовись, — уже нормальным голосом сказал Хамфри.
— Хоррошо. — изумленно посмотрела она на него.
— Я здеесь!! — закричала она.
На крик Лили прибежали её семья.Уинстон, Ив и Кейт.
— Уинстон сразу подбежал к своей дочери.
— Увидев Хамфри он сразу-же побелел.Он вспомнил все.
— Дорогая?! С тобой все хорошо? Этот омега ничего с тобой не сделал? — с этми словами он взгянул на улыбающегося Хамфри.
— Нет, они просто играли в снежки.И один из них прилетел в меня.
— Кто они? Он всего один, — непонимающи спросил Уинстон.
— Остальные разбежались, он один остался.Помог не вылезти из снега, — сказала возбужденным голосом Лили.
Уинстон недоверяющи взглянул на Хамфри.Но делать было нечего.Пришлось его отблагодорить.
— Спасибо тебе, ты спас мою дочь.
Не за что, как-никак дочь вожака, — с улыбкой ответил тот.
Этот ответ Уинстону не понравился.Что-то было здесь ни так.
— Паап, ты нашел Лили? — обеспокоено подбежала молодая волчица.
— Ага, Кейт, вторая дочка Уинстона.Это будет повеселее, — подумал про себя Хамфри.
К нему подошла Ив и сказала:
— Если ты что-то сделал с моей дочерью, ты станешь ужином в стае!
— Пппонял… — поджав хвост ответил Хамфри.
— Вот и хорошо, а теперь все живо домой!
Когда уже все шли домой, Кейт почувствовал чей-то взгляд.
Она обернулась и увидела те же глаза, что и Лили.
Выбор сделан 
— Кейт, давай быстрей, — поторопила её Ив.
— Хамфри еще долго стоял и смотрел им в спины.От чего всем им стало не по себе.Кроме Лили.Она уже все знала и ей было жалко свою сестру.
— Еще увидимся, крикнул им вслед.
Эти слова услышали только Кейт и Лили.Но поняла их только Лили.
Все еще только начинается…
    Комментарий к Хамфри и Лили - первое знакомство
    Ну вот.Первое знакомство Хамфри и Лили.Кейт еще впереди

========== Альфа и Омега:Полноценная встреча ==========

    Комментарий к Альфа и Омега:Полноценная встреча
    Скоро еще будет.Написал на последнем вдохновении.На больше не хватило.
6 часть будет через пару дней.А что в ней будет...
Я НЕ ЗНАЮ^^
На следующие утро:
— Этот то самый волчонок, — спросила Ив.
— Да.Слушай.Мне нужно тебе кое-что сказать, — задумчиво сказал Уинстон.
— Помнишь я сказал, что принес его с севера.
— Нууу, — промычала волчица не зная к чему он клонит.
— Так вот, я его нашел далеко на севере, в темном лесу.
— Хамфри не из нашей стаи!.. — сурово произнес Уинстон.
— Всмысле, а его запах.И если он был далеко на севере. — ничего не понимая произнесла волчица, — Как его не съели тамошние твари.
— Он был не один, с ним было какое-то существо…
— Существо? Троль? Леший? Волк.?
— Скорее всего волк… Но таких размеров! Я еще не встречал. — тревожно заметил Уинстон.
— Так, если он не из нашей стаи, откуда у него наш запах? — уже ничего не понимая спросила Ив.
— Я не знаю.Но знаю только одно.Та тварь была разумной.
— С чего ты это решил? -смотря на мужа сказала волчица.
— Она говорила со мной, — задумчивым голосом произнес Уинстон.
— Говорила! И ты мне ничего не сказал? — немного разозлившись сказала Ив.
— Что она тебе сказала?
— Ну что-то вроде этого:
«Забери моего малыша.И не говори ему правды.Придет время и он сам все поймет.
Будь ему отцом которого у него могло не быть…
Запомни это!!!»
— После она завыла и куда-то исчезла.
— Подожди, вой! Это было в тот день когда я рожала? — испугано спросила волчица.
— Да, я был там и взял этого волчонка.Это существо было матерью Хамфри.
М.м.МАТЕРЬЮ! — Ив побелела.Она поняла кого Уинстон принес в стаю.
— Ты слышал этот вой!.. Ты видел это существо! И ты принес его чадо к нам!.. — уже не свои голосом она произнесла эти слова.
— Уинстон.Что ты наделал? Я думала мы нашли укромное место, подальше от всех проблем. — со слезами на глаза говорила Ив.
— Не бойся.Об этом никто не узнает…
С этими слова Уинстон вышел из пещеры.

***
Прошло пол года с момента разговора Ив и Уинстона.
Тем временем теплым, солнечным утром наш омега решил все-таки проснуться.Не потому, что нужно.У него просто не было выбора^^Солнце залезло прям к нему в пещеру и щекотала своими лучами его глаза.
— Я не пойду сегодня на охотуууу!.. Дайте еще поспать. — сонно пробурчал Хамфри.
Солнце тем временем все больше и больше било своими теплыми лучами в его глазки.
— Ну хорошо.хорошооо.Аааа. — прозевавшись сказал волк.
В животе сильно бурчало.Нужно значит чо-нить сожрать.
Окончательно проснувшись, Хамфри вылез из своей пещеры.По дороге потягиваясь разминая свои кости.
— Ух! Как тело хрустит.Заспался я малех.
А живот все сильнее бурчал.Голод давал о себе знать, выбора нет.
— Эх, все же придется пойти на охоту.Ягоды уже надоели.Их только вегетарианец может целыми днями жрать.

Хамфри охотился обычно недалеко от альф.От них всегда убежит какая-нибудь мелкая зверушка.Для омеги это самое то! Приблизившись к месту, он сел в засаду.Хамфри не любил гоняться за своей добычей.Лучше ведь, когда она сама приходит тебе в пасть^^
Пришлось долго ждать.От скуки Хамфри начал прислушиваться к своим ощущениям.Вокруг щебетали птицы, дул теплый ветерок и… И его медитация прервал звук.Что-то вдали бежало в его сторону.
— Вот и мой завтрак! — обрадованно подумал охотник.
Но добычи все не было.Но вдруг, он увидел зайца и прыгнул прямо на него.Вместе с ним прыгнула и какая-то волчица, в полете они встретились.
Заяц не стал дожидаться решение данной проблемы и дал деру со всех задних.
— Ай-яй-яй! — кто-то закричал милым голоском.
— Что за?!.. Ах ты! Я из-за тебя упустила свою добычу! — уже не таким милым голосом зарычала волчица, — готовся! Тебе не жить.
Свирепы глазами она посмотрела на бедного омегу.И пошла в его сторону.
— Кажись мне гаплык. — сглотнувши слюну тихо произнес Хамфри.
— Ну меня так просто не взять! — с этими словами он развернулся в обратную сторону от волчицы и дал деру!
— Ну нет уж! Ты попал… Ты помешал моей первой охоте.
— Тебе не жить жалкий омега! — гнавшись за Хамфри кричала ему вслед разъерённая волчица.
Омега бежал со всего духу! Как-то не хотелось быть первой добычей.
Кейт бежала напролом, ей в лицо били ветки и летела пыль.Но ей было все равно, она хотела как можно быстрее прищучить этого наглого омегу.
Но для неё Хамфри был уж слишком быстр… Альфа не может догнать омегу.Вздор!
— хахаха, а я думал альфы быстрее! — вызывающие дразнился омега.
— Стой! Иначе вырву хвост и засуну тебе в глотку!!! — кричала Кейт ему вслед.
— Вырву хвост и засуну тебе в глотку??? Где-то я уже эти слова слышал…
— Вспомнил, мне их говорила Ив.Ив......
— Мля, я попал по самые не хочу.Это же дочка Уинстона! И сестра Лили^^
— Лилиии… Ух как вспомню ее ротик, аж встает^^
— Из неё выйдет отличная шлю…
Не успел он договорить слова, как на него сзади набросилась волчица и повалила его на землю.Задумавшись он сбавил скорость.
— Все! Вот ты и попался.Что теперь будешь делать?..
Схвативши омегу гордо спросила альфа.Но ее отвлекла одна…деталька.
-…Это что еще такоеее.? Что это за штука? — сказала Кейт смотревши ниже пояса.
Совсем забывши свою цель, она приблизилась к этой «штуке».
— Отпустиии! — жалобно скулил омега.
— Не-не-не-не! НЕ трогай!
Кейт приблизилась к его члену, начала его осматривать.
— Слушай, ты же дочь Уинстона.Да? — испуганно спросил Хамфри.
Он не забыл их мать.Только об одной мысли о ней, у омеги косились лапы.
— Ага. — совершенно равнодушно ответила волчица.
— Кейт? Верно?
— Да. — ответила Кейт не отрывая лап от его члена.
— Слушай, я спас твою сестру… — пытаясь как можно честнее соврать сказал Хамфри.
— Может быть ты меня отпустишь? А?
Альфа прикоснулась к его органу, от чего тот задергался.
— Хи-хи.Прикольно.
— Что ты хочешь с ним сделать? — возбужденно сказал омега.
За это время его член уже окончательно окреп и готов был ринуться в бой.
Кейт это было очень интересно.
— Спас мое сестру, — оторвавшись от члена серьезно сказала Кейт.
— Ну да.Помнишь зимой, когда она ушла и вы её искали.
На его счастье альфа плохо помнила все детали.Но этот вечер в общем запомнила.
— Дда… Припоминаю.Ты же тот омега? — спросила Кейт.
— Ага, — радостно ответил Хамфри.
— Так это из-за тебя она была сама не своя?! — свирепо зарычала волчица.
От гнева от сильно сжала член омеги.От чего тот:
— ОООО.Ааахх, — томно простонал Хамфри.
Из его органа прямо в сторону Кейт полетело семя.Оно попало прямо на рыжую шкурку волчицы.От чего она стало еще красивей.Рыжие локоны были обрызганы спермой, от чего еще сильнее блестели на солнце.Её маленькие ушки были прижаты и пламенные глаза испуганно смотрели в его сторону.От этого зрелища Хамфри брызнул еще пару раз.
— Фууу.Это что еще за гадость? — отпустивши обмякший член сказала Кейт.
— Вот это уже полный жопа.Что будет если узнает Ив или Уинстон.Мне не жить! — подумал Хамфри и быстро схватил Кейт помчался к реке.
— Воды боишься?
— Нет.
— Ну вот и отлично, а теперь быстро в воду! — не ожидавши такой наглости Кейт полезла в воду.
— Купайся тщательно! — ходя возле берега нервно повторял Хамфри.
Искупавшись, волчица вылезла из воды и показала себя во всей своей красе.Её фигурка было божественна! Молодая грудь, гибкая спинка и тоненькие лапки.Хамфри не мог отвести от неё взгляд.
— Твое счастье, что у нас еще есть еда.Иначе.
— Ну ты сам ведь знаешь? — с ноткой угрозы сказала мокрая волчица
— Ага… — с открывшим ртом промычал омега.
— Какая же все-таки она красивая, полная противоположность свой сестричке, — думал омега.
— Слушай, приходи завтра к нам.А то мне скучно со своей сестрой-занудой.
— Ну не так уж и скучно… — вспоминая прошлое промычал Хамфри.
-?
— А? Не, ничего, — отмазался тот.
— Так ты придешь? — умоляющи смотрела Кейт.
— Конечно, с тобой весело!
— Ну вот и хорошо! Буду ждать.Кстати, я живу в главной пещере, если что.
— Ну все, мне уже пора домой.Иначе мама начнет беспокоиться.
— Мама?! Ну не заставляй ее ждать.Иди быстрей!..
— А ты прикольный^^ — задорно сказала альфа.
— До встречи, — с довольной улыбкой сказал Хамфри.
Кейт ничего не сказала, только провела своим уже высохшим хвостом по его довольной морде.И в скором времени её тень пропала за бугром.
— Вот это волчица! Нужно будет снова с ней повидаться.И желательно через пару дней, заодно и с Лили поболтаю… Вспомним былые времена^^

— Но вот Уинстон и Ив.Это моя проблема. — уже серьезным голосом сказал Хамфри.
— Пойду прогуляюсь, — сказал омега направляясь на север.
— Ничего, все еще впереди.Сегодня полнолуния и я снова чувствую это…

========== Хамфри!? ==========

Уже пару дней Хамфри не находил себе место.Кейт сделала очень заманчивое предложение...Но Уинстон..К тому же еще и Ив...Омеге это было не по душе.Возможно они уже все забыли.Хотяяя...?Кто их знает!Может все же рискнуть?
Эти мысли не давали ему покоя.Хамфри целыми днями ходил сам не свой.Даже Соленый и Лентяй не смогли его взбодрить.Его одолевало какое-то странное чувство...
Такого он еще не испытывал...Что это может быть??!Даже аппетит пропал.Но скорее всего не от этого ощущения.Смотря как Лентяй жрет эти ягоды..Бррр..Фу гадость.От такого зрелища у кого хочешь аппетит пропадет.Ему все это не нравилась..Его сильно тянуло к этой пещере..
Но пещере тут ни причем,его волновал только один обитатель.И это была Кейт!
- Нет!!!Нет...
- Что со мной не так? - спрашивал себя влюбленный омега.
- Что это за чувство?Как от него избавиться?! - больше и больше вопросов задавал себе Хамфри.
- Так!Мне это надоело!..Мне плевать,что будет со мной если я появлюсь в пещере.
- Я так больше не могу, - простонал сдавшиеся омега.
- Будет-что-будет..Пойду завтра с утра.Иначе если я приду ночью..Мне тогда точно не жить.
- Ив...Бррр.....Аж в дрожь бросает.
С этими словами он пошел к себе в нору,к остальным омегам.

***
Тем временем в пещере.Тут шло все как обычно.Уинстон и Ив даже не подозревали о знакомстве Кейт.Маленькая волчица похоже тоже не особо торопилась рассказать им об этом.С момента встречи она пыталась вести себе как можно менее вызывающи.Она тоже думала о Хамфри.И это её беспокоило.
{Кейт}
- Глупый омега...
- Почему он постоянно лезет мне в мысли.Что со мной не так?
- Я не могу забыть то ощущение..Что тогда произошло?
- Я мало,что помню....
{Конец}
- Лили!Хватит играться со своим хвостом! - прервала мысли свои голосом Ив.
- Ну мам!?
- Лили,ты уже взрослая волчица,а ведешь себя как ребенок, - говорила Ив.
- Мам?.. - спасла Лили своим вопросом Кейт.
- Да милая..!Что-то случилось? - ответила Ив переключившая внимание на неё.
- Фухх..пронесло.. - обрадованно подумала Лили.
- С тобой мы позже закончим, а сейчас я должна помочь Кейт.Тебя ждет долгая лекция по поводу твоего поведения,юная леди.
- Все же я попала, - как можно тише и с ноткой грусти произнесла Лили.
Не желая попасться еще раз своей матери на глаза,белая волчица как можно быстрее вышла из пещеры.
- Итак..Кейт,милая,что ты хотела мне сказать.
- Понимаешь...Я познакомилась с одним волком.И...хочу,чтобы он пришел к нам.
- Разумеется,мы рады будем встретить твоего жениха! - как можно серьезнее сказала Ив.Но на лице все равно была улыбка.
- Ну МАМ!!! - смущенно крикнула Кейт.
- Что?..Ты у нас девочка взрослая.. - сдерживая смех продолжала Ив.
- Мам!Прекрати!Он омега, - уже совсем в краске ответила Кейт.
- Омега?Жаль,будете значит друзьями, - огорченно сказала волчица.
- Ну вот,а то жених..жених.. - как-то грустно произнесла Кейт.
Ив этого не заметила.
- А когда придет? - поинтересовалась Ив.
- Не знаю.Надеюсь,что сегодня, - с надеждой сказала Кейт.Но не понимала почему.Ведь он...омега.
- Надежда умирает последней, - внезапно взбодрил ей вошедший Уинстон.Он понимал,что это не правильно.Но они всего лишь дети.В скором времени это пройдет и Кейт поймет границу между Альфами и Омегами.А сейчас...Пускай это будет лишь детскими забавами.Омега не будет рядом с ней.Между ними может быть только дружба....

***  
Наступило утро...ну или же день...Солнце уже высоко в небе,а Хамфри до сих пор спит.
Он думал всю ночь.Ему не давало покоя это чувство...Целую ночь ему было то жарко,то холодно.Адреналин бурлил в нем.Это было приятное ощущение^^Все мысли были только о Кейт.
- Что она со мной сделала?Почему я хочу её увидеть?
- Так,мне это надоело.Я хочу встретится с ней...И никто мне не помешает, - уверенно сказал Хамфри.С этим чувством он двинулся к пещере.
В это время Ив и Уинстон куда-то ушли.Это было как раз то,что нужно.
Хамфри уже приблизился к месту назначения.Как только он увидел пещеру,ему сразу же стало не по себе.Рядом с ней находились альфа-волки.Был какой-то страх.Они ведь просто огромны!По сравнению с жалким омегой.
- Так,чот стремно...
- Хамфри! - крикнул кто-то сзади него.
- Аааа!Лентяй,соленый!Я вас убью!!!
- Чо вы меня пугаете?!У меня чуть весь завтрак наружу не вышел.
- Откуда не вышел? - задал глупый вопрос Лентяй.
- Лентяй..Все.Забыли тему, - сказал Хамфри закрывши лапой свои глаза.
- Вы что тут вообще делаете? - спросил омега.
- Мы пришли тебе помочь...
- С чем это?
- Ну как же...Попасть в пещеру и увидится  с Кейт.
От этих слов Хамфри покраснел.Он не знал,как они об этом узнали.
- Парни,а вы откуда про мои планы знаете?
- Нууу...Как "МЫ"...
- Об этом все твои соседи знают...Кхм... - с смехом сказал Соленый.При этом опустил голову,чтобы Хамфри этого не заметил.
- Чтооооооо?!Как все? - испуганно  спросил покрасневший Хамфри.
- Как вы вообще об этом узнали?!
- Так ты во сне болтаешь, - сказал Лентяй.При этом он ржал не пытаясь это скрыть.
- К..к..Кейт!!Мне нужно...ааа...в пещеру...Кккейт, - ну вроде все.
- Точно все?
- Ну дааа...
- Лентяй..?Что еще я говорил?
- Я ничего не скажу, - со слезами от смеха сказал Лентяй.
- Лентяй,либо ты говоришь...Либо я рассказываю про один - очень интересный случай, - с улыбкой шантажиста сказал Хамфри.
- Все..все.Понял.
- Так что я еще говорил?
- Ну..Вроде того,что ты возьмешь её..потом вы долго будете это делать..
- Чтоооооооооооо?!!!
После этих слов Хамфри аж побелел.
- Там еще было что-то про охоту.
Хамфри попустила.
- Лентяй!?Выражайся точнее! - сурово сказал бледный омега.
- Забыли эту тему.Так говорите..вы мне помогать пришли?
- Ну да, - ответил Соленый.
- У вас есть план?
- Ну..вроде того.
- Всмсл? - в непонятках спросил Хамфри.
- Ну посмотри на пухлый зад Лентяя.Полюбому кто-то покусится на этот кусок мяса.
- Ладно..Ну он же волок.Как вы собираетесь...
Не успел договорить Хамфри,как Соленый вытащил откуда-то ушки зайца.
- Ты думаешь это сработает?
- Ясень пень!
- Хорошо.. - недоверяющи произнес омега.
- Смотри,мимо всех волков ты пройдешь,а вот возле самой пещеры возникнут проблемы.
- Ок.Лентяй, вперед!
Соленый пнул Лентяя так,что тот аж вылетел из укрытия и приземлился у всех на виду.
Долго ждать не пришлось...Уже через несколько мгновений за Лентяем гналась вся стая.
- Хамфри,вперед! - крикнул соленый.
Воспользывавшись моментом,Хамфри проскочил в пещеру.
Тем временем в норе Лили дразнила Кейт.
- Ну где же твой жених? - игривым голосом кричала Лили.
- Он мне не жених! - крикнула Кейт и притопнула лапкой.
- Ага,я вижу все по твои влюбленным глазам!!А Кейт влюбилась! - продолжала дразниться Лили.
- Я не влюбилась....и вообще..Это не твое дело! - отмазывалась волчица.
- Кто в кого влюбился? - прервал спор только что вошедший Хамфри.
- Ааа...Привет..^^ - еле выдавила из себя покрасневшая,рыжая волчица.
- Привет,Кейт.Как дела? - совершенно спокойно задавал вопросы Хамфри.
- Да я..это..с сестрой играла.. - запинающись от волнения сказала Кейт.
- О!Привет, Лили.
- П..п..привет..
Лили уже не помнила Хамфри.За полгода он сильно вырос.
- Кейт,как у тебя дела?Почему ты такая красная? - с интересом произнес Хамфри.
- Да я..это..того.. - не зная,что ответить промычала волчица.
- Что с тобой?В лесу ты была более грозной! - пытаясь раздразнить сказал Хамфри.
- Ах так?!Да я тебя... -  огрызнулась Кейт.
- Х..х..х...ХАМФРИ!! - перебила её Ив.Её голос был сам не свой,наполненный ужасом и отчаянья.Позади неё стоял Уинстон.Его глаза о чем-то молили...      
    Комментарий к Хамфри!?
    Ну вот.Немного задержался.На то были свои проблемы.
Думаю сегодня или завтра выйдет продолжение^^

========== На грани... ==========

— Привет Мам, Пап…
— Что с вами? — не понимая, что происходит спросила Кейт.
Ив и Уинстон стояли неподвижно.Их глаза были прикованы к Хамфри.От этого взгляда ему стало жутко.
— Хи-хи.П-п-привет… — выдавил из себя омега.
— Хамфри? Ты тот самый омега, который был в лесу?! — высокими тонами спросила Лили.
Она вспомнила абсолютно все.Его пустые глаза, член на своей талии.Вкус семя на своих губах и его протяжный стон.Эти воспоминания вызывали смешанные чувства.С одной стороны — Лили хотела прикончить этого наглого омегу, который переступил черту дозволенного. С другой — ей хотелось это повторить.В итоге, все просто смотрели на одного Хамфри.Ничего не понимала только одна Кейт.
— Эй! В чем дело? — прервала молчание Кейт.
— Помните я говорила, что к нам придет волк, омега.Так вот, это он.
— Милая, забери свою сестру и выйди из пещеры, — приказал Уинстон.
— Хорошо.Но зачем?
Уинстон ничего не ответил.Он только сердито на неё глянул.
Когда Кейт и Лили вышли, Уинстон подошел вплотную к Хамфри.От этого он начал отходить назад, но далеко уйти не выйдет.И вот, стена.Уинстон подходил все ближе и ближе, а Ив только смотрела в их сторону.Оскал зубов двигался в сторону омеги.Этот взгляд, как будто он смотрит на свою добычу.
— Вот и все! А ведь начиналось так все хорошо.А теперь…меня ждет смерть.От лап Уинстона…отца… КЕЙТ.Хамфри уже просто принял свою судьбу.Не было смысла сопротивляться.
— Кейт, — последние мысли Хамфри.Глаза закрылись.Уинстон перекусил ему позвоночник.
Вот и все.Конец… Ярко-красная кровь полилась ручьем из бездыханного тела.Труп волчонка лежал в самой глубинке этой пещеры.Ив и Уинстон просто смотрели на то, как последние остатки жизни покидаю его.Они понимали, что сделали.Но они не могли допустить иного выхода.
— Пошли, все кончено, — сказал грустным голосом Уинстон.

***
— Все? Это конец? Неужели… — хмыкнул голос в пустоте.
— Почему все именно так? Что я делал не правильно?
— Так легко… Что я хотел?
— Где я? Зачем я здесь?
— Почему мне так грустно? Я что-то забыл? Разве?
— Ах,точно.Кейт...Кейт? Кто это?
— Кейт! Точно! Я все вспомнил! Мне еще рано уходить…
— Кееейт! Я тебя не брошуу! — зарычал свирепый голос.
Хамфри начал немного приходить в себя.Он услышал чьи-то голоса:
— Скро.м.ник, — звучало где-то далеко, — подойди сюда.
Скромник подбежал у Уинстону. Тот сказал ему по тихому вынести волчонка подальше от всех.Особенно Кейт.Скромник внимательно слушал Уинстона.Но вдруг его тело обледенело.Ужас сковал его.Силуэт, который минуту назад лежал бездыханно.Смотрел ему в душу.Этот взгляд… Он рвал изнутри.
— Нет! — зарычал Хамфри.
Глаза были пусты, сознание не было.Были только чувства.
— Уинстон! Ты… — зарычало существо.
От этого звука Уинстон побледнел.Вся стая вокруг услышала эти слова.Мурашки бежали по телу, лапы подкосились.Кейт и Лили слышали это… Все стояли на месте.Хамфри приближался к вожаку.Никто не стал ему на дороге.Кровь испарилась, тело приняло массивную форму… И…вот он уже летит на Уинстона с открытой пастью, чтобы повторить все, что Уинстон делал с ним.
— Пап?! Что здесь происходит, — спросила удивленная Кейт, — зачем ты нас прогнал.
— Пап? Знакомый голос.Кейт!
Хамфри закрыл пасть и просто влетел в Уинстона.
— Так.Значит меня выгнали, а сами дурачитесь! Я обиделась! — сказала обиженная волчица и топнула свой лапкой.
— КЕЙТ! — в один голос крикнули Хамфри и Уинстон.
— Значит так! Хамфри, я тебя видеть не хочу! А ты… ПАПА! С тобой позже разберемся.
— Мне плевать, что здесь происходило, но я знаю одно.Вы так легко не отделаетесь!
— Дасс.Вся в свою мать, — вздохнул Уинстон.
— Что ты сказал? — рыкнула Ив.
— А? Нет, ничего… — отмазался Уинстон.
— Мля, надо дать деру пока не вспомнила про меня, — подумал уже оклемавшийся Хамфри.
Пока все грызлись, Хамфри удалось сбежать.
— А все же она хороша.Ну есть одна проблемка.Нужно понять, что со мной случилось…
    Комментарий к На грани...
    Коротенькая вышла часть.Спешил,просто сегодня днюха.Решил сделать счастливый финал.
Если бы не днюха,было бы тогда все намного хуже...

========== С чистого листа ==========

Хамфри ушел, а вот напряжение никуда не делось.Ив и Уинстон до с их пор были сильно напряжены.Лили была в глубоком раздумье о прошедшем.И только Кейт ничего не понимала.от этого волчица злилась еще сильнее.Пламенные глаза дико горели…
Из-за чего она злилась? В этом виноват отец или сбежавший Хамфри?
— Черт! Почему я постоянно про него думаю?.. — сердито думала Кейт.
— Зачем я его прогнала? — казнила себя волчица.
У всех были свои мысли… В пещере была мертвая тишина, от этого звенело в ушах.Кейт не выдержала этого.
— Мам?! Пап? Что здесь происходит? Что случилось с Хамфри и почему он ушел? — спросила волчица нарушивши тишину.
На ее слова обратила внимание только Лили.Но не придала им никакого значения.
Ив вышла на улицу, а Уинстон просто смотрел в одну точку, куда-то в глубину пещеры.В темноте были видны капли крови, которые еще не успели полностью испариться.
— Кто же он такой?.. Хребет.Я же перекусил ему хребет! — истерично повторял про себя Уинстон.По его телу пробежали мурашки, он ощутил на своем теле капельки холодного пота.Нахлынула волна непонятного страха.Страх от чего?.. Уинстон этого так и не понял.
— Этот дикий оскал… Как же он смог подняться с лап…и даже накинуться на меня! Это невозможно! От этой раны умер бы огромный олень, но ОН выжил…
— Кейт… Меня спасла моя же маленькая дочурка.Если бы не она…не думаю, что я был еще жив.Все же, зря я это сделал.Он не представлял угрозы для моей семьи и стаи.
— Но ведь мог?!.. — мысли бушевали в его голове и от этого весь мир для него застыл.Уинстон погрузился в себя…
— Так… Хамфри сбежал, а это значит, что можно не спеша все обдумать.Не думаю, что он вернется.И так: если его контролировать, то он не представляет угрозы.Но как это делать? Стоп! При виде Кейт он становится контролируемым.Значит…пока-что только она может его сдерживать.Но Кейт…и ОН.Ладно… Пока оставлю его.
— Не стоит размышлять в таком состоянии.Потом что-нибудь придумаю.
После этих слов Уинстон вышел из пещеры и направился в сторону водопада.После всего произошедшего нужно освежить мысли и подумать на свежую голову.Водопад — идеальное место, чтобы побыть одному.
Тем временем в норе.
Ив зашла обратно в пещеру.Там сидели Кейт и Лили.Обе были в шоковом состоянии.Лили не могла поверить в то, что это тот самый омега… У которого она сосала грязный член, а потом слизывала остатки спермы.Как на ее губках терся омерзительный…
— Так!.. Почему я это вспоминаю? Это же была так омерзительно! Вроде… — простонала Лили.От этих воспоминаний она стала влажной.Чего только стоит воспоминание об том, как Хамфри выстрелил семенем прямо ей в глотку.От этих мыслей, Лили начала стонать.Этого никто не заметил.В пещере остались только они вдвоем.
Кейт же просто нервно ходила по пещере и пыталась все переварить.
— Что это было? И почему вокруг Хамфри такая суматоха? И что с моими родителями? Да что вообще происходит? Все аж бесит! — эти вопросы злили её еще сильней.От этого у неё встали ушки и вилял хвост.Кейт ходила туда-сюда, туда-сюда.Пока не наступила на что-то теплое…она опустила глаза и увидела капли крови.Они потихонечку испарялись у неё на глазах.Она опустила голову, чтобы их рассмотреть.Это зрелище её заворожило: густой туман гулял в этих каплях.В каждой из них.Сквозь него пробивался тусклый свет, словно в них была заключена сама Луна и она отчаянно пыталась вырваться наружу.
Запах крови бил в нос.От него будоражило тело… Кейт пыталась вдохнуть полной грудью.Это был словно наркотик… И вот…
Осталась последняя, не испарившаяся капля.Мгновение… И она уже во рту Кейт.Не зная почему, она проглотила последнюю каплю этого «Нектара».
Все затихло.Весь мир оказался внутри Кейт.Вот-вот и он вырвется наружу.БАХ!!!
Все тело получила волну энергии.Все вокруг стало иным…
Кейт ощущала абсолютно все: колебание воздуха, дрожь земли, дыхание все живых существ и что-то…пульсирующие.Где-то там…высоко в небе.
Кейт вышла из пещеры и посмотрела вверх.Там она увидела необычайно яркую Луну.Она была просто огромной! Рядом с ней было что-то еще.Но это небесное тело было крохотным и неприметным.Возможно это был простой астероид…
Пульсация становилась все сильнее и Кейт поняла, что где-то там…в глубине бьется что-то живое.Оно билось в такт вместе с Кейт… От этого чувства Кейт теряла сознание.
Но вдруг, все вокруг затихло.Луна стала обычной, ветра и дыхание живых существ не было слышно.Осталось лишь помутнение.Кейт решила, что нужно зайти обратно в пещеру.
Пар от испарившейся крови шел по пещере.От его запаха кружилась голова…
Ив и Уинстон еле держались на своих лапах.Лили же уже давно лежала бес сознания.Вскоре за ней последовали и Ив с Уинстоном.Кейт же только зашла, в глазах двоилось, было трудно дышать… И вот она падает набок рядом со своей семьей.
Пар вышел за пределы пещере и окутал всю долину.Абсолютно все подались этому эффекту.
В лесу, глубоко в норе, Хамфри испытывал тоже самое.Что-то не давало ему запомнить этот день, некоторые воспоминание просто исчезли.Хамфри пытался как-то этому противостоять, но сопротивляться было бесполезно. Невидимая сила победила и Хамфри погрузился в глубокий сон.
Все живое спало крепким сном.Не спала только Луна.....
    Комментарий к С чистого листа
    Ну вот как-то так...Переписывал с тетради.
У меня не было интернета,поэтому так долго не выходили главы.
В тетради есть еще одна,поэтому завтра ждите продолжение^^
И еще...Пишите комменты!!!Мне важно знать ваше мнение.Я серьёзно!...

========== Начало истории ==========

Прошло уже немало времени с того момента.В лесу заметно похолодало, солнышко уже не так греет, как в приятные, летние деньки.Деревья заменили свои ярко-зеленые платья на золотистые.И только елка не захотела менять свой наряд.Кто-то попытался её в этом упрекнуть, но… В итоге этот умник оказался весь в иголках^^
И только волки живут не замечая перемен.Все давно забыли про «необычного» омегу Хамфри.
Тем вечером густой туман окутал всю долину…
Он изменил воспоминания о Хамфри.Теперь он простой омега, который не выделяется и подчиняется всем законам.Возможно этот «туман» действовал на благо Хамфри.Но зачем он стер память и ему? Благодаря этому все вернулась на свои места.
 Омегам свойственно творить фигню…
На этот раз они придумали прокатиться на бревне.Омеги забрались на самую высокую точку долины и готовились к спуску.Они окинули взглядом всю территорию стаи.С такой высоты это было незабываемое зрелище.Горы, реки, леса и покрытые золотым одеялом поля.Все это грело юношеское сердце волков.Но это тепло резко пропало.По спине пробежал леденящий ветерок.Хамфри обернулся, кажется, кроме него никто ничего не почувствовал.Его друзья возились с бревном, подготавливая его к крутому спуску.Он подошел к обрыву и увидел…пустоту.Темный лес, мертвый, словно там обитает сама смерть.Хамфри сглотнул слюну… Посмотрел дальше…дальше виднелись горы покрытые снегом и кровью.Ему рассказывали страшные истории об этих местах.Много волков погибло пытаясь пройти этот лес.Никто из них не доходил до его конца.По крайней мере, никто не возвращался назад… Что находилось в горах, никому не было известно.Но ясно было одно…
Дикие вопли и невообразимо страшный рык давал понять, что ничего хорошего там не нет…
Хамфри снова посмотрел на лес.В нем было что-то завораживающее и одновременно знакомое.Он смотрел на свой дом…бывший.Он забыл абсолютно все…даже свои особенности.К тому же, лес — это не его заботы… Для этого существуют стражи, они патрулируют границы леса и все окрестности территории стаи.Стражи это — самые сильные альфа-волки.Не только из западной стаи.
— Помогут ли они в случае чего?..
Данные мысли не покидали голову беззаботного омеги.Почему это его так интересует?
— Эй?! Братан, ты че завис? — буркнул Лентяй.
— А?! Да так, ничего…просто мысли дурные в голову лезут, — ответил Хамфри.
Омеги приготовились к спуску.
— Ха-ха-ха-ха.Прокатимся пацаны и попробуем ветер на вкус…
— Хамфри, ты настоящий гений, — похвалил его Соленый.
— Ну все… Поехали! — сказал своим друзьям Хамфри.
Они сели в бревно и оттолкнулась от земли своими лапами.Но ничего не произошло…
— Ха...Летающие волки!..Ууу… Ха-ха, — кричали омеги.
— Пацаны… Чего-то мы не катимся....ААААА!!!
— Не успел договорить Хамфри, как бревно наклонилось и полетело вниз.
Тем временем Кейт охотилась на свою сестру.Конечно не северный олень…но в принципе…тоже сойдет.Она же не глупая омега^^Ей нужно тренироваться, чтобы стать настоящей альфа-волчицей.
— Попался северный олень! — закричала Кейт.
— Кейт, я не олень! Я твоя сестра!..
— Волчица перепрыгнула через упавшее дерево и приземлилась впереди Лили.
— Попалась! Ха-ха^^ — смеялась рыжая.
— Воспитанные девочки так не играю! — визжала белокурая волчица.
— Тебе не удастся сбежать от меня… Ай! — Кейт врезалась в дерево…
— Хи-хи^^Удалось! — обрадованно закричала волчица.
Омеги тем временем на все скорости летели вниз…
— Уууу… Ха-ха-хи....Обалдееееть можно… Виии^^
На бешеной скорости они попадают на кочку… Трое пассажиров вылетело, остался только Хамфри.
— Вот это круто! Волчата учатся летааать…
Где позади приземлись трое друзей.
Бревно налетает на камень и взлетает вверх.Навстречу прыгает Кейт и замечает летящего омегу…
— Хамфри?! — удивилась рыжая.
— Кейт! — обрадовался Хамфри.
Они летят друг в друга.Омега выпрыгивает из бревна и в полете обнимает волчицу.
— Ааа....ууу....ха-ха…аааааа
Их сильно закружило, они взялись за лапы, что бы не разлететься по сторонам.
— А ты откуда летела? — спросил Хамфри
— С охотничий тренировки, обед скоро, — ответила Кейт.
— Отлично! А то мой из меня сейчас выскочит, — сказал омега.
— Правда?! Фуу…
— Щас глотну… Ковть.....
Парочка приземлилась удачно.Почти…
— Кейт?! Нам пора… — позвал Уинстон, вожак стаи.
— А?! Иду пап!
— Постой! Ты куда? — как-то напряженно спросил Хамфри.
— В альфа школу.До весны я там, — ответила рыжая.
Эти слова сильно напрягли Хамфри.
— До весны?! До неё же еще целая зима! — огорченно сказал омега.Он попытался догнать её, но Уинстон остановил его.
— Я знаю ты дружишь с Кейт, Хамфри.Но к следующей весне она станет тренированной альфа-самкой, будущим вожаком нашей стаи.Ха-ха-ха.А ты несомненно станешь смышленым омегой-самцом.
Хамфри выглянул из-за лапы Уинстона, что бы в последний раз посмотреть на Кейт.Но он увидел только виляющий хвостик и аппетитную попку.На зиму этих воспоминаний ему хватит^^
— Учись соблюдать порядок… И Хамфри, — Уинстон перегородил ему это ШИКАРНЫЙ вид… — не расстраивайся и радуйся жизни.
— Но....Но! — повторял Хамфри.Он не мог поверить, что Кейт уйдет.Она же его самая близкая подруга.Как он будет без неё?
— Альфа и Омега не могут...Ааа....Эээ...ета....как бы сказать.
— Ммм… Что ж...Таков наш обычай.Это закон стаи! — после этих слов Уинстон ушел.
Для Хамфри это прозвучало, как приговор.
— Альфа и омега не могут быть вместе? Что за чушь?! — истерично прошептал Хамфри.
— Куча мала! — откуда не возьмись прилетела остальные и прыгнули прям на Хамфри. Особенно неприятным был Лентяй…
— Ха-ха, — доносилось из кучи.
— Глупые омеги^^ — последний раз обернулась Кейт и скрылась за бугром.
— Почему такие дурацкие законы? Кто их придумал? — размышлял Хамфри.
— Пфф… Альфа и омега не могут быть вместе?! Ну это мы еще посмотрим! — самоуверенно произнес омега.
— Для меня не существует законов… — ехидно заметил Хамфри.
    Комментарий к Начало истории
    Ну вот очередная глава.Начало рассказа...Решил начать все с нуля,иначе было бы не интересно.Кстати...Я смотрю статистику!И вижу,что тут полно извращенцев,которые любят потрахушки с Лили^^
Неужели вам это нравиться?Я могу подробно все описать.
Напишите чего вы хотите.

========== Неприятное знакомство  ==========

Кейт уже как четыре недели обучается в альфа-школе.По слухам: она одна из самых лучших учениц, если не самая лучшая… Хамфри все это знал.И он пытался радоваться за неё, но это удавалось делать с трудом.Хамфри постоянно тосковал по Кейт.Даже катание на бревне не могло поднять ему настроение.Друзья всячески пытались вытащить его из этого состояния, но у них мало, что получилось… Они даже звали его выть на Луну вместе с девчонками… Но они даже не представляли, что это вгоняло Хамфри в еще большую депрессию.
Ему никто не нужен! Кроме Кейт…
— Кейт… Почему? Но зачем?! Зачем ты меня бросила? — все время повторял убитый горем волк.
— Неужели я для тебя ничего не значил?
— Вот так просто…взять и уйти! — Хамфри заплакал.Он закрыл глаза, что бы этого не видели друзья.
— Да пошло все оно к черту!
В его голосе было слышно, что он рыдал.Это услышали его друзья и сильно испугались за своего друга.
— Псс… Слышь, Соленый? Походу наш дружбан совсем того.
— Чего? Того? — непонимающе переспросил Соленый.
— Ну ку-ку!
- ?
— Блин! Ну тю-тю…башню снесло!
— Думаешь?..
Их диалог услышал Хамфри.
— Эй, пацаны?! Вы там из меня психа не делайте! Ну погрустил чуток… С кем не бывает? — оправдывался заплаканный Хамфри.
— Да ни с кем такого не бывает! — обиженно ответил Лентяй, — ты месяц в таком состоянии!!!
— Месяц?! — удивленно крикнул Хамфри и вопросительным взглядом посмотрел на друзей.
— Уууу, братан… Как все запущенно, — протянул Соленный.
— Тебе просто нужно развеется, — сказал Малый.
— Ну не знаю…
— Да че тут знать! Тебе просто нужно разок повыть с девчонками на Луну и все как лапой снимет! — подбадривал Лентяй.
— Думаешь? — неуверенно спросил Хамфри.
— А то! Пойдем скорее!!! Луна уже вовсю светит… — закричал Лентяй.
Хамфри поддался уговорам своих друзей.В нем осталась капля смятения в правильности этого решение.Он хотел все обдумать, но омеги не давали ему это сделать.
— Они подымались вверх по горе.Сегодня все места были заняты, поэтому им пришлось остановиться возле начального подъема.Там как раз можно было словить одиноких самочек^^
— Вот уже несколько поднялось, но как всегда омегам ничего не выпало…
Хамфри не особо то и рвался участвовать в этом позоре.Он просто лежал в стороне и посмеивался над своими друзьями.Было прикольно смотреть как их отшивают^^
Это зрелище даже подняло Хамфри настроение.И у него за все это время появилась улыбка…
— Пацаны удалось! — закричал Малой.
— Тихо! Не ори!.. Продолжаем… — прошептал Лентяй.
На самом деле пацаны просто пытались поднять настроение своему другу.Ни одна баба не разрушить их дружбу!
— Пацаны! Ну вы прям мастера пикапа… — уже боле весело сказал Хамфри.
— Сейчас я покажу как нужно кадрить девушек^^ — самовлюбленно произнес омега.Но не успел он и шагу сделать как:
— Посторонись! — Лентяй своей огромной жопой отодвинул Хамфри в сторону, — смотри и учись как надо!
— Поберегись! — Соленный перепрыгнул через Лентяя.
— Ха-ха-ха… — все это дико смешило омег.Хамфри наконец-то вернулся в прежнее состояние.Но все равно остаток грусти остался.
— Ладно, пацан, пойду развеюсь.
— Как хочешь! Нам же больше достанется!!! — весело шутили омеги^^
Хамфри спустился вниз к ручью.Здесь он бывал часто… Но теперь он был не один.Недалеко от него сидела волчица.Сначала Хамфри не придал этому никакого значения.Но потом он услышал её всхлипывания и не смог сдержаться.Хамфри подошел к ней вплотную и как-бы нечаянно толкнул её бочком.
— Эй! — отреагировала волчица, — чем я тебя помешала?
По её всхлипам Хамфри понял, что приятное знакомство у них не выйдет.Поэтому решил изменить тактику и познакомится первым.
— Ой! Извините, не заметил, — с ноткой юмора сказал омега.
— Не трожь меня! Оставь меня в покоя! — еле тихо проскулила волчица.
Кажется, она не слышала его слов или просто с кем-то перепутала.У неё однозначно были проблемы…и причем серьёзные.
Хамфри учуял приближающегося альфа-волка… И запах был совсем не дружелюбным.
— Хлоя! Вот ты где! А я тебя везде искал.Место себе не находил, — с сарказмом говорил Альфа.Хамфри понял, что это не к добру.
Волчица обернулась и увидела…спину? Между ними стоял какой-то омега?
— Ты с ума сошел? Уйди отсюда! Тебя это не касается! — ревела белокурая волчица.
— Ха! Жалкий омега… Да кого ты из себя возомнил, — возмутился огромный альфа.
Но Хамфри даже и не думал двигаться…

========== Запрет Луны ==========

Обстановка сильно накалялась.У Хамфри в голове бушевали героические мысли:
— Сейчас я уложу этого наглого альфу и докажу, что я не хуже этих напыщенных, самовлюбленный альфа-самцов!
А альфы же были совсем другие мысли по этому поводу:
— Псих или бухой? Наверное, опять своих ягод обожрались… Типичные, никчемные омеги, — прошептал про себя черный волк.
— Что ты сказал? Никчемные? — возмутился Хамфри.
— Чо ты там вякнул? — присмерительно рявкнул.
{Альфа}
— Что это было? Я же это вслух не говорил?
— Ну точно, псих! Нужно с ним кончать! — уже мысленно раздумывал волк.
{End}
— Уйди с дороги! — зарычал черный альфа.
— Ха! — в ответ прозвучал лишь самоуверенный смешок.
— Героем себя почувствовал? Ну-ну…
Хамфри эти слова поразили.Ведь он и вправду делает это только ради своей репутации.
— …И ради кого? Ради этой жалкой сучки? А ты и вправду глуп! — продолжал альфа.
Хамфри прослушал, поэтому не уловил суть.
— Слушай, лось, не советую лезть ко мне, — как можно грознее прорычал Хамфри.
— А ты остр на язык! Однако я чувствую твой страх… Ты всего лишь жалкий омега!
— Что ты сказал? А ну повтори! — свирепо зарычал Хамфри.
— Ха-ха! Меня это забавляет… Омега пытается казаться альфой.Все это твои жалкие иллюзии! Они не помогут скрыться тебе от реальности.Тебе до конца своих дней придется жить никчемной жизнью омеги!
— Да как ты смеешь? — отчаянно закричал Хамфри. Эти слова его сильно задели.
— Знаешь в чем разница между альфой и омегой? — ехидно спросил черный.
Хамфри ничего не ответил.Он лишь смотрел в его сторону сверкающими от злости глазами.При этом он старался закрыть своим телом волчицу.
— Ничего не хочешь говорить? Так значит слушай.
— Альфам всегда достается все самое лучшее.Омеги же доедают за нами, — черный продолжал унижать Хамфри.
— Хамфри не выдержал и набросился на огромного альфу.Зря… Он тут же отлетел на пару метров.Волчица лишь сильнее вжалась в землю.
— Не трогай его!.. — смело выкрикнула Хлоя.
— Да вы друг за друга горой! Ну-ну…
Волчица попыталась помочь Хамфри, но черный ударил её своей огромной лапой, от чего та упала без сознания. Хамфри лежал на земле и не шевелился…
— А знаешь, что самое лучшее в жизни альфы? Так это то, что мы получаем самых лучших самок.А таким как ты, достаются омеги-шлюхи. — после этих слов черный презрительным взглядом посмотрел на Хлою.Но она никак не отреагировала.Наверное, она привыкла к такому отношению.Все это заметил Хамфри… Альфа перешел черту дозволенного! Хамфри стиснул челюсть и попытался встань на свои лапы.Подхрамывая, он уверенно шел к черному.
— Ах да… Ты же Хамфри? Верно? Я про тебя слышал… Ты ведь за Кейт бегаешь?
— Заткнись! — истерично закричал Хамфри.
— Зачем? Про это вся стая знает.И знаешь, что самое забавное?
— …
— Все над тобой просто насмехаются! Со стороны это зрелище выглядит очень жалким!
— Прекрати! — уже в слезах молил Хамфри.
— Ууу…это еще не все! Ты знаешь ведь законы? Альфа и омега не могут быть вместе.Значит Кейт придется выбрать себе альфа-самца. И возможно им стану я!
— Хватит! Прошууу… — рыдая просил Хамфри.
— В холодные вечера… В то время, пока ты будешь спать в своей конуре, я буду драть её сзади как последнюю шлюху! В ответ я буду слышать только протяжные стоны!!!.. — заревел огромный альфа.
Эти слова лишили Хамфри последнего рассудка… Хлоя опустила голову на землю и прикрыла её маленькими лапками.Но все равно было слышно, как он всхлипывает.
Это стало последней каплей…
Хамфри стал медленно приближать к альфе.За его спиной плакала волчица…
Черный просто стоял и ждал.И вот уже остается несколько метров…
Хамфри потерял контроль на свои телом.Шерсть стала дыбом, спина выгнулась.Появился дикий оскал и дикие, пустые глаза.Они были закрыты.Не было сил их открыть.Моментальная слабость появилась.Что-то было не так…
— Ух ты! Неужели хочешь драки? — вызывающие рычал черный.
— А-а-а-а-а-а-а!
- ?
— Почему так больно?! — резко закричал Хамфри.
Его тело окутало резкой болью, он упал на землю.Сердце бешено билось, дыхание участилось.Были лишь резкие вдохи, как-будто он задыхался.
— Что и требовалось доказать! Мог бы и просто сдаться.Трус! — победно сказал альфа.
— Что здесь происходит? — спросил внезапно появившийся Уинстон.Рядом с ним была Ив.Кажеться, они пришли повыть на Луну.
— Бакс, я задал вопрос, отвечай! — рыкнул Уинстон.
— Спроси у этого омеги, — Бакс махнул головой в сторону Хамфри.
— Что ты с ним сделал? — испуганно зарычала Ив.
— Да ничего! Он сам! — пытался отмазаться черный.
— Сам?! Хамфри! Милый, что с тобой? — Ив вертелась вокруг него.
— Пошел отсюда! Потом разберемся с тобой! — прогнал Бакса Уинстон.
— Хамфри! Хамфри, Хамфри…
Ив зарыдала.....

========== Грань жизни и смерти ==========

Луна светила необычайно ярко.Сегодня, казалось, что она столкнется с Землей.От этого она казалась просто огромной.Рядом с ней до сих пор летал какой-то астероид…
— Хамфри! Хамфри, очнись! — злостно молила Ив.Хоть она и пыталась выглядеть равнодушной, но у неё это плохо получалось.
За все это время она полюбила Хамфри, как собственного сына.Уинстон не одобрял такое отношение к чужому волчонку.Но даже так, в глубине, каменное сердце, которое прошло много войн и видело несчетное количество кровавых убийств, билось в надежде, что с этим волчонком все будет хорошо.
Надежда умирает последней…
Хамфри переставал трусится, дыхание перешло из резких вдохов в тихое сопение.
Лентяй, Соленый и Малой заметили, что Хамфри долго нет.Они решили его найти.Ведь все это странно… Хамфри не покидал их надолго без явной причины.Сначала они обыскали всю гору, тем самым мешая другим волкам повыть на Луну.Но омеги ничего не нашли.Дальше они решили поискать его внизу, по пути заглянув на речку.Там они увидели немую картину: Ив плакала над омегой… Уинстон стоял неподалеку.Омеги подбежали, чтобы все узнать.
— Эй! Что там происходит? — крикнул Лентяй.До них было еще метров 300.
Уинстон лишь печально посмотрел в их сторону.Они сразу поняли, что что-то не так.Еще с
далеко учуявши знакомы запах.Теперь стало все понятно…
— Братан?! Ну что ты? Вставай! — испуганным голосом сказал Соленый.
Хамфри даже не шевельнулся.Он перестал трястись, но, кажется, что вот-вот остановиться и дыхание.
— Ну все, прикололся и хватит! Давай вставай! — с надеждой на лучшее просил Малой.
Но в ответ он получил только тишину.
— Уинстон, что стоишь? Быстро неси его в пещеру! — грозно скомандовала Ив.
Уинстон беспрекословно начал выполнять приказ.Закинув на спину Хамфри, он уверенно двинулся к своей пещере. Уинстон старался идти как можно быстрее, чтобы не опоздать…
Его друзья и Хлоя пошли за ним.Ив постоянно поторапливала Уинстона, так как сильно волновалась за Хамфри. Через некоторое время они прибыли.
Уинстон зашел внутрь и аккуратно положил Хамфри на на теплый мох.Прежде на нем спала Лили.Увидев Хамфри, она сразу же поняла, что ему нужно лечь.
К этому времени он уже не дышал…
Охранники не пропустили его друзей.Ив приказала им никого не впускать.Пока они разбирались, Хлоя проскочила мимо них.
Ив бегала вокруг Хамфри как умалишенная.Она всеми силами старалась привести его в чувство толкая своим носиком.Лили крутилась возле неё.Она пыталась помочь всем, чем умела. Уинстон же просто сидел и наблюдал за этой попыткой спасти волчонка.Ему было непонятно такое отношение к помирающему волку.На войне таких бросали… Было жаль, но, что поделать? На глазах появилась скупая, мужская слеза, которую он быстро вытер.
Скоро пришел Скромник.Он явился по приказу Уинстона.
— Скромник, наконец-то ты пришел.
— Зачем ты меня звал?
Скромник посмотрел на Ив, и рядом лежащего Хамфри, и сразу же все понял.
— Кто?
— Бакс, — ответил вожак, — ты знаешь, что делать…
Скромник махнул головой и удалился из пещеры.
— Мам, а что здесь произошло, — все же поинтересовалась Лили.
-…
— Мам!
— А?!
— Что случилась? — переспросила волчица.
— Хамфри подрался с одним альфа-волком.
— Но ведь альфам и омегам запрещено вступать в какой-либо близкий контакт.К тому же, альфам позорно вступать в схватку с омегами.Это не равные силы, — обеспокоенно тороторила Лили.
— Я знаю.Поэтому Уинстон послал за ним нескольких волков.
— За кем именно?
— Бакс… — твердо, со злостью ответила Ив.
{Хамфри}
 — Знакомое чувство.Я уже его где-то испытывал… Но где?
 — Так, я здесь.Первый вопрос решен.Остался второй — почему у меня болит все тело?
 — Особенно уши и хвост?!
 — Ай! Да что такое? Ай!..
{End}
Лили заметила, что у Хамфри перестало биться даже сердце.Поэтому она решили попробовать последний, проверенный способ…
Ив и Уинстон вышли из пещеры.Нужно было готовиться к захоронению…
Лили начало кусать и царапать все его тело.Особенно сконцетрировалась на хвосте.
Все это время Хлоя сидела в стороне.Она боялась подходить, особенно, когда в пещере была Ив… Но теперь она может помочь Хамфри.Хлоя без слов подбегает к Лили и начинает ей помогать.Особенно по вкусу ей пришлись ушки…
Наступил рассвет, все вокруг ожило…в том числе и Хамфри.
— Ай-яй-яй-яй-ааа! Вы что творите? — закричал омега.
Не сказавши ни слова, Лили набросилась на него и повалила на спину.
— Ты жив?! — радостно закричала Лили.
— Ммм… Разумеется, — удивленно ответил Хамфри.
Лили ничего не ответила, а лишь радостно завиляла своим хвостиком.
Хлоя скромно отошла в сторонку.От одного только взгляда на Хамфри, она краснела.
От крика, в пещеру забежали все волки, которые находились вблизи.Вместе с ними были Ив и Уинстон.Они просто не могли в это поверить.
— Ты посмотри! Живучий! — крикнул кто-то из- волков.
Но тут Ив увидела кое-что запретное…
— Хамфри, если я узнаю, что у тебя были непристойные мысли по поводу моей дочери.То я вырву тебе хвост и вставлю поглубже в глотку!
От этого все вокруг вздрогнули.
— Чего?..Лили, слезь с меня! Будь так добра… — смущенно промямлил Хамфри.
— Ха-ха-ха, — вокруг был слышен радостный смех.
И только Хлоя стояла возле самого выхода и наблюдала за очнувшимся омегой.Со стороны
он казался таким глупым…
— Хи-хи, дурачек^^
    Комментарий к Грань жизни и смерти
    Я на пару дней пропаду.Нужно набраться вдохновения^^

========== Еще не время... ==========

Наступил рассвет.И вот уже солнышко показалось на горизонте.Пещеру осветили яркие лучи восходящей звезды.Вместе с ней пропал и мрак, который господствовал этой ночью.
Из пещеры доносился веселый смех, но к сожалению, это не грело сердце Хлои.Она была рада за глупого Хамфри, который встал на её защиту, не взираю на огромную опасность.Ей так сильно хотелось остаться, но все же она понимала, что ей придется вернуться на свое место.Там, где ей снова нужно будет жить в постоянном угнетении.От этих мыслей радость моментально улетучивалась.Хлоя обернулась в последний раз, чтобы запомнить эти яркие чувства.
Хамфри до сих пор валялся на мху… После произошедшего он сильно устал.Но не тут-та быть…
— Хамфри! — рыкнула Ив.
— Чего?!.. Лили далеко от меня! — поспешно ответил испуганный омега.
— Кхм-кхм… — нарочно прокашлялась Лили.
— Да, что еще?! — недоумевая спросил Хамфри.
Лили плавно показала своей лапкой на место, где лежал обнаглевший омега.
Сначала он ничего не понял, но потом поднявши лапы, увидел кроватку Лили.
— Хамфри… — нетерпеливо зарычала Ив.
Не ставши дожидаться второго предупреждения, Хамфри аккуратно встал с мха, пытаясь ничего при этом не задеть своей неуклюжестью.
— Хи-хи, — не выдержала Лили.
Со стороны это зрелище было очень смешным.
— Ха-ха… — с иронией произнес Хамфри, — не вижу ничего смешного…
— Р-р-р-р-р-р-р, — поторопила его Ив.
— Все, понял! Ухожу…не смею здесь задерживаться, — с гордостью надутого индюка сказал омега.
— Хамфри!!! — уже не выдержала рыжая волчица.
В ответ она увидела лишь быстро удаляющуюся спину и тихий скул.
Хамфри быстро вышел из пещеры, настроение было на высоте.Но к сожалению он ничего не помнил… Как он вообще оказался в пещере Уинстона? Он что-то мямлили про себя.Было видно, что Хамфри вообще ничего не понимал.Не замечая ничего вокруг, он наткнулся в чью-то спину…
— Ой!.. — от страха крикнула волчица.
От неожиданности Хамфри аж подскочил.
— Простииии… Не хотела тебя пугать, — с милой улыбкой извинилась Хлоя.
— Да я вообщем то…и не испугался… — смущенно ответил Хамфри.
Перед ним стояла Хлоя.Она находилась на краю обрыва.Позади неё восходило солнце и отблескивало от её шерстки.Хамфри на минутку замер, после того, как посмотрел на неё.Солнечный свет освещал каждый дюйм её прекрасного тела.Белая шерстка покрывала
ее всю, только в некоторых местах были видны еле заметные, темные пятнышка.Она была похожа на Луну, с ее величественными кратерами.Ярко-голубые глаза бегали по сторонам, пытаясь не смотреть в сторону Хамфри.От пристального взгляда её маленькие ушки прижались, а пушистый хвостик завилял, выдавая её смущение.
Хлоя замялась, её движения были робки и плавны.От этого она становилась еще очаровательней.Хамфри впал в краску^^В нем заиграла подлая неуверенность…
На помощь пришел Уинстон.Он наблюдал за всем этим.Увидев, что Хамфри нужна помощь, он вышел из своей пещеры и как бы нечаянно толкнул застывшего на месте омегу.Уинстон остановился рядом с ним, чтобы дать совет.Но не повернулся к Хамфри лицом, дабы не опозорить его перед Хлоей.Вдруг она подумает, что он слабак.Уинстон просто не знал всех подробностей это ночи.Хамфри слабаком никак нельзя было назвать.
Со стороны это смотрелось, как поспешное извинение за представленные неудобства.
— Хамфри… шепотом сказал Уинстон, — подойди к ней!
Вожак махнул головой в сторону белокурой волчицы.Она лежала сложив лапки.Глаза смотрели в землю, он явно чего-то ждала…^^
— Но-но-но… — пытался возразить Хамфри.
Но Уинстон лишь еще сильнее его толкнул, от чего тот оказался впритык к Хлое^^
— Ха-ха.Привет… Мы же с тобой еще не знакомы? — промямлил Хамфри с дурацкой улыбкой на лице.
— Привет, — робко ответила Хлоя.
— Тааак…ммм… Что делаешь?
— Хи-хи^^
Хлое это однозначно нравилось.Она вся сияла в предвкушении…
— Так…как тебя зовут? — в словах Хамфри звучала дикая неуверенность.
— Хлоя, — со всей присущей её милостью ответила волчица.
— Ааа… — что-то пытался сказать Хамфри, но его перебили.
— Не говори! Дай я угадаю!
— Хорошо…
— Ммм… Подождии!
-…?
— Тебя зовут… Хамфри! Верно? — как можно более загадочней сказала Хлоя.
— Даа…А как ты узнала? Читаешь мысли?
— Да нет… Просто тебя, дурака, все знают^^
— Чтоооо? — обиженно хмыкнул Хамфри.
— Хи-хи, — засмеялась Хлоя.
Для неё — это были самые лучшие моменты за все время! Она пристально посмотрела на Хамфри.Вся стеснительность куда-то исчезла.
— Ммм…Что-то не так с моим лицом? — сурово спросил омега.
— Да так, ничего страшного…^^
— Эй?! Подожди! В смысле ничего страшного? Постой!
Хлоя промолчала.Она выдавала очень приятный запах, от чего у Хамфри закружилась голова.Он почувствовал прилив уверенности.Как никак он самец… Этот запах выдавал слабость и абсолютную покорность.Она вся в его власти…
— &lt;Неужели она отдалась мне? &gt;
Волнение накалялось: сердце бешено стучало, дыхание было не ровным, лапы дрожали… Что это такое?
Хлоя ждала.Кажется, она не собирается уходить домой сегодня одна^^
Уинстон уже возвращался с утреннего патруля своих владений.И он как раз их заметил:
— Хамфри, возможно, ты нашел то, что искал, — с ухмылкой произнес Уинстон, — береги её!
Хамфри как-будто почувствовал эти слова и начал действовать.Он подошел к ней вплотную, толкнул носиком, давай понять, что нужно вставать.Хлоя покорно встала и посмотрела на Хамфри.На ей мордочке появилась улыбка^^
— Куда идем? — спросила Хлоя.
— Как куда? К тебе домой, — решительно ответил Хамфри.
— Ко мне…домой.? — грустно переспросила волчица.
— Ну хочешь…пойдем ко мне? — азартно спросил хитрый волк.
Хлоя ничего не ответила.Было лишь видно, что она засмущалась еще сильней^^
— Ха-ха! Да я шучу.Просто отведу тебя.Наверное, ты сильно устала?
— Ддд…да, — все так же робко ответила волчица.
— Ладно, пойдем.Тебе нужно выспаться. — заботливо произнес Хамфри.
От этих слов у Хлои на душе стало теплее.
— &lt;Так вот, что за чувство, забота…^^&gt;
С каждым шагом она становилась все грустнее.Они приближались к Вороньей скале…к ее дому.Здесь обитают отбросы стаи…
— Ого! А местечко жутковатое… — со страхом сказал Хамфри.
— Ничего, со временем привыкаешь… — с грустью ответила Хлоя.
Улыбка на её лицо куда-то пропала.Хамфри это не понравилось.В их сторону смотрели десятки глаз… Хлоя шла опустив голову, а вот Хамфри вертел головой во все стороны.
— Слушай, а как тебя занесло в это дыру? — шепотом спросил омега.
— Во время войны отец Бакса забрал меня в качестве приза.Всех перебили, кроме меня… Теперь я просто игрушка в его лапах…
— Игрушка?! — разозлился Хамфри.
— Ну-ну… Не стоит — произнес откуда не возьмись появившийся Бакс.Он был весь побит и исцарапан.Видно было, что кто-то знатно постарался… Он махнул головой в сторону норы.Хлоя послушна в неё залезла.
— Спасибо, что привел её, — с сарказмом произнес черный.
— Да как ты смеешь так с ней обращаться! — свирепо зарычал Хамфри.
— Умерь пыл! Здесь тебя никто не спасет.
— Да я тебя!..
— Хамфри! — крикнула Хлоя, — не стоит.
— Послушай свою подружку, не делай глупость, — продолжал издеваться Бакс, — помнишь я тебе говорил про Кейт? Так вот, если мне не суждено все это испытать с ней…так может попробовать с этом маленькой шлюхой? Не зря же я её кормлю.
Хамфри ничего не ответил.От злости дрожало все тело, но сделать он ничего не мог.В этой ситуации он беспомощен… Взглянувши на Хлою в последний, он ушел… Так просто он этого не оставит!
    Комментарий к Еще не время...
    Ребят,&lt;&gt; обозначают мысли.Теперь главы буду выходить каждые 3-4 дня.
Просто я сначала пишу в тетрадь,а потом уже переношу сюда.Ну вот так как-то...
Пишите отзывы,засранцы!!!!^^Ради вас стараюсь)

========== Дуэль ==========

Вот уже, как несколько дней Хамфри обдумывает план мести.Различные идеи лезли ему в голову, вплоть до попытки убийства.На это были лишь бредовые фантазии.Этим бы он подписал себе смертный приговор.Что он сможет сделать альфе? Да ничего! И Хамфри это прекрасно понимал.Нужно было придумать, что-то другое.Но, что? Он погрузился в свои мысли.Потерял счет времени, не выходил из свое норы, ни с кем не общался и даже не ел… Временами можно было слышать отчаянные крики:
— Черт! Черт! Черт! — кричал истощенный волк.По его лицу текли слезы и смешивались с уже накопившийся пылью на его теле.
— Почему к нам такое отношение?! Альфа там — альфа тут…да эти высокомерные альфы везде! Чем мы хуже них?!
Из-за этих криков вокруг норы поползли слухи:
&lt;Мам, а правда, что здесь живет сумасшедший волк?
— Не говори ерунды! — успокаивало своего малыша волчица&gt;
&lt;А ты знала, что в этой «пещере» живет омега, который подрался с альфой?
— Подрался?! Кто тебе такую глупость сказал? Там даже драки не было.Жалкий омега только от одного взгляда грозного альфы потерял сознания, а всем растрепал, что он с ним бился!
— Да...? Ну впрочем ничего удивительного.Омега же…&gt;
Даже собственные друзья стали сомневаться в здравом рассудке своего друга.Но все же пришли его проведать.Они аккуратно зашли в нору.В самом дальнем углу лежал истощенный Хамфри.Сильно исхудавший, побледневший волк.Видно было, что он полностью себя истощил, как физически, так и морально…
— Хамфри… — как можно тише сказал Соленый, — Дружище, ты как?
В ответ он только повернулся в их сторону.
— Мы это…тебе пожрать принесли, — сказал Лентяй и положил довольно приличный кусок мяса.Видно охота была удачной или где-то стащили.
— Спасибо…я не голоден, — хриплым голосом ответил Хамфри.
— Братан, что с тобой случилось? Это из-за той ночи? Так ты не переживай по этому поводу! — пытался успокоить его Малой.
— Пацаны, забейте…
— Та-а-а-а-к… Если Хамфри не будет есть, можно я заберу этот маленький кусочек себе? —облизуясь поинтересовался Лентяй.В ответ он получил грозный взгляд от Соленого.
— Маленький?! Если для тебя — это просто маленький кусочек…то целый олень просто кусочек? Или как?! — возмутился Малой.
Вся эта наигранная сценка подняла Хамфри настроение, хоть и не намного.Результат был, но явно не такой, как они ожидали.Трое омег израсходовали все свои шутки, чтобы хоть как-то развеселить своего друга.В ход шли даже самые глупые… Очередная неудача, впрочем, как и всегда…
— Пошлите, тут нам делать нечего, — грустно пробурчал голодный Лентяй.
Как только они вышли, самый толстый из них остановился:
— Я так не могу!
-?
— Лентяй, ты о чем?
— Я о Хамфри.Нельзя же его просто так оставить!
— Но ты все видел.Мы не смогли ничего сделать, — отнекивался Соленый.
— Н-е-е-е-т… Так дело не пойдет! Пошлите.
-? — двое оставшиеся омеги ничего не поняли, но все же последовали за Лентяем.
— Значит так.Помогите мне его закинуть на спину, — скомандовал толстяк.
Приказ был тотчас же выполнен.Хамфри лежал на спине здоровяка.
Тот вышел из пещеры и ринулся к водопаду.Соленый прихватил тот самый кусок мяса.
Когда они уже почти пришли, их встретил Уинстон. И он был довольно удивлен таким раскладом.В глазах ясно просматривалось непонимание происходящего.Но увидев Хамфри, картина же сразу немного преобразилась.
— Что здесь происходит? — грозно спросил Уинстон.
От этого голоса у всех по прижимались хвосты.Тон был не из самых приятных…
— Хотя зачем я спросил? Здесь и так все видно… Вы куда его несете?
— Да мы это…к водопаду, — тихо-тихо ответил Соленый.
— К водопаду?! Странно…{Вздыхает}Хотя вас — омег трудно понять, — со вздохом ответил Уинстон, — Не делайте глупостей и отнесите его в Хвойную Рощу.Там его быстро на все четыре поставят!
— Омеги не стали возражать вожаку, поэтому быстро поменяли свое место назначение.
Когда они уже совсем отдалились, Уинстон заметил потерянный кусочек мяса…^^Он все дальше и дальше отдалялся вместе с омегами.
— &lt;Как.......? &gt; — в его глазах стояла дикое непонимание.

***
Через неделю Хамфри поправился.Хоть силы до сих пор не полностью к нему вернулись, но на лапах он мог стоять вполне уверенно.Хамфри упорно старался вырваться из оков альфа-волчиц, которые не хотели его отпускать.В конце-концов он одержал победу…
— Какой же он дурак! — ругалась волчица.
— Не говори.С таким рвением скоро он к нам вернется.И причем совсем скоро… — по твердила подруга.
У Хамфри было время еще подумать, но его оставалось не так уж много.Поэтому он решил действовать напролом.
В скором времени он приблизился к Вороньей скале.Его встретили два альфа волка и перегородили ему путь.Скорее всего — это были патрульные.
— Ха-ха! Ты посмотри, какой кроха заблудился^^Малыш, тебе в обратную сторону! — издевком сказал альфа.
— Хватит шутить! Где Бакс?!
-…?
— Я повторяю вопрос.ГДЕ БАКС?!
Такая наглость просто ошеломила их.
— Значит я от вас ничего не добьюсь…Просто предайте ему, что он вызван на бой! Завтра на закате, возле водопада.
После этих слов Хамфри моментально испарился.
Альфа-волки не стали медлить с этой новостью и сразу пошли к Баксу.
— Слышь! Черный, тебя там на бой вызывают…
— На бой? Ха-ха...Думал, что уже и не дождусь… — на лице появилась злорадная улыбка.
Рядом с ним сидела Хлоя и эти слова ей очень не понравились.Она понимала кто вызвал Бакса на бой и сильно испугалась.Но все же появилась надежда...
Вид у неё был сильно потрепан… Не ясно было, что с ней происходило все это время…

***
До заката оставалось пару мгновений.Солнце уж почти соприкоснулось с горизонтом.Считанные минуты отделяют двух волков от смертельной схватки.Победитель выйдет только один…
Вокруг них собралась небольшая группа волков.Об этой «вечеринке» знали не многие.
— Все таки ты пришел… Я уж думал, что ты поумнее окажешься.Но нет…
-…
— Ты ведь не просто так меня вызвал на эту....скажем так — «нечестную схватку»?
Бакс махнул лапой в сторону Хлои.Она сидела вдалеке и наблюдала за происходящим.Её хвост бешено вилял.Нервы были на пределе.
— Она — мой тебе посмертный подарок, если разумеется ты выиграешь.
Хамфри такое отношение к Хлое злило еще сильнее.Подарок?! Она, что! Вещь? Но он ничего не ответил.
— Извини, что я с пустыми лапами пришел.Да и смысл? Ты все равно от меня ничего не получишь! — равнодушно ответил Хамфри.
— Знаешь...Я пока твою подругу не трогал.Так было бы не интересно… Её жизнь зависит только от тебя.Выиграешь — она твоя.Если проиграешь — то она станет отличной игрушкой в лапах моих друзей… Так, что лучше постарайся меня не разочаровать.
Солнце слилось с горизонтом… Бой начался........
    Комментарий к Дуэль
    Вот и очередная глава.Скажите мне - я стал лучше все описывать или нет?Мне важно ваше мнение!

