***********************************************************************************************
Непростая жизнь
https://ficbook.net/readfic/596257
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Anthrall (https://ficbook.net/authors/167244)

Беты (редакторы): Единорожек Настя
Фэндом: Хищник
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фантастика, Мистика, Даркфик, AUПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  248 страниц
Кол-во частей: 30
Статус: закончен

Описание:
Между двумя народами жестокой расы охотников началась война. Кровная вражда, ненависть и старая обида объединила разрозненных преступников в один единый народ, чтобы противостоять своим врагам - воинам, кому честь важнее прошлого. Интриги, предательства, любовь и вмешательство богов.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Авторский орочий канон, который не канон и почти ориджин... не забивайте этим голову.

========== Пролог ==========

Жизнь, пусть даже и жестокая на вид, все равно прекрасна. Живи и радуйся тому, что живешь. Ведь она, твоя жизнь, принадлежит тебе, её не купишь ни за какие деньги, ни за какие сокровища, которые можно найти. Но не всякий разделит подобное суждение. Некоторым кажется, что она подкупна, что её ценности — несметные сокровища, драгоценности, деньги или любая другая материальная валюта, которая имеет множество имен. Нечто подобное кто-то думает и насчёт любви. Говорят, она слепа. И что греха таить, в мире найдется немало историй, которые могли бы подтвердить такую точку зрения. Но, в то же время, в противовес найдутся такие, которые и опровергнут это. 

Любовь не знает границ, и те, кто ею опьянен, способны сотворить за свою жизнь многое: от мелких и незаметных деталей, до безумств таких масштабов, которые любому смертному смогут повредить рассудок, разбивая вдребезги восприятие. Она может заставить убить себя, дает власть манипулировать теми, кто влюблен, и может изменить всю жизнь, перевернув её с ног на голову. Но даже несмотря на сложность, коварство, опасность и бесчисленное множество других подводных камней, любовь — прекрасное и светлое чувство, она есть как великое страдание, так и великое благо. Когда ты влюблен, тебя ничто не волнует кроме твоей второй половины, её здравия, её счастья. Тебе хочется парить над землей и видеться со своей пассией каждый день. Всегда хочется лицезреть объект твоего обожания, его улыбку, слышать смех радости, чувствовать ее или его прикосновения на своей коже.
Но, пока ты наслаждаешься своей избранницей или избранником, почти всегда где-то в стороне, прячась в тени, есть некто, кто смотрит на вас и завидует, ревнует, гневается, испытывая желание избавиться от одного из вас. Этот некто набирается смелости, наглости, дерзости, копя в душе злобу, подходит к вам, решая идти в беспощадную атаку. Начиная с чего-нибудь простого, каких-нибудь оскорблений, косых, гневных взглядов, продолжая подставами, заговорами, и далее идя в контратаку, желая посеять семя ненависти между возлюбленными, желая забрать у вас то существо, что милее собственной жизни. Начинаются споры, ругательства, оскорбления, драки, предательства. Вариаций можно собрать бесчисленное множество. Это может быть ваша победа или вашего недруга. Ваша пассия может поменять свои отношения и взгляды, начав ухаживать за недоброжелателем, а может и заступиться, плюнув в лицо этому типу, если бы вы проиграли и были повержены. В случае выигрыша враг может убежать или напроситься на реванш, пассия может либо ликовать, либо опять же вам изменить. Не каждому дано стать счастливым в таком случае. Все портят завистники, которые зациклены на одном и отказываются идти дальше, оставив вас в покое. Но с другой стороны… Подлинные чувства преодолевают и не такие препятствия…
Любовь, гнев, ревность, гордость, обида, месть, грусть и многие другие чувства каждый из нас испытывал в жизни… в чём судьба не обделила вниманием и меня.

Всякому достаётся своя судьба, плохая или хорошая, тяжёлая или лёгкая, это зависит от самого индивида и его восприятия, силы его воли, силы духа. Всяческая по-своему непроста, но в любом случае, ни одна не может быть идеально положительной или же абсолютно отрицательной. Как и у многих других желающих поведать о себе или других героях, моя судьба не линейна и не проста, со своими взлётами и падениями. Но есть в ней нечто, что может выделить её из общей массы рассказанных бесчисленных историй. И многие события остались в моей памяти во всех своих деталях, фиксируясь, словно на линзовой камере. И временами хочется их проматывать, пересматривая вновь, вспоминая, какие сладости и горечи доставались на мою долю, над чем-то посмеяться, над чем-то погрустить.
Но не я здесь главный герой. Это случилось давно. Задолго до моего рождения. История, что рассказывает о многих героях, сыгравших в ней немаловажную роль. История об их судьбах, об их страданиях, об их великой жертве.
Эта история о войне.

========== Глава 1. Начало ==========

    Комментарий к Глава 1. Начало
    Скромное начало...
ОРИОН

Атолл.
Летающий в темном океане город, делящийся строго по ярусам. Первый ярус, самый высокий, своего рода рынок и ремесленный центр, где жила та часть нашего народа, которая не занимается охотой или занималась когда-то, но нашла себя в чем-то не менее важном. Средний ярус — школа для молодняка. Таких, как мы. Здесь сосунки превращаются в не окропленных охотников, которым еще предстоит первая настоящая охота, но уже опробовавших вкус крови.
А нижний ярус — это тюрьма для отступников кодекса и преступников народа, которым было дано одно общее название — Гнилая кровь. Это место выживания, место, где никто не боится вкусить плоти собрата ради выживания и превратиться в зверя, отдавшись инстинктам.

Мы не играли в салки или прятки, как дома, а вглядывались в бесконечные просторы космоса сквозь огромную прозрачную стену. Даже полюбившийся нам закат двух солнц — большой желтой звезды и синего карлика — не был столь прекрасен, как полотно из тысячи таких же.
В течение двадцати лет мы виделись с отцом раз в три года. Он становился все сильнее, мудрее и старше, покрываясь шрамами и щетинками, которые предавали его лицу более грозный и взрослый вид. Но ему давали лишь пару дней, чтобы насладиться нашим обществом. Светлое время суток он уделял нам, уже обучая нас первичным приемам борьбы, некоторым особенностям охоты и, как Кетану, учил использовать свои духовные способности, например, общаться мысленно между собой и с ним. А когда солнца заходили за горизонт, Бог Смерти наслаждался пребыванием рядом со своей избранницей и матерью его детей.
Так мало времени и столько счастья от долгого ожидания больше не застанут ни нас, ни Элеонору — мать. Ибо теперь, Кетану никуда не денется от нее.

Корабль присоединился к дрейфующему в пустоте огромному судну.
«Пора», — проскользнул голос отца в наших головах. Нергал нервно вздохнул, взглянув на меня, как бы спрашивая: готов ли я? Я кивнул и слегка улыбнулся.
Мама вышла к нам и ласково погладила вдоль мелкого гребня.
— Вы уже совсем взрослые, — вдохнула она. За ее спиной показался и отец, сверкнув алыми глазами, которые мгновенно приобрели обычный зеленый цвет, принадлежащий его смертной оболочке, что носила имя Фаитон.
Выйдя к открывшемуся трапу, он положил свою тяжелую руку на мое плечо, слегка сжав. Мать сделала тоже самое, но с Нергалом. Все четверо, нога в ногу, спустились в Ангар.
На входе нас ждал большой и тяжелый яут, одетый в прочную темную броню, скрывающую все тело, где между выступающими сегментами мелькали золотые прожилки и замысловатые символы. В руках он держал длинное копье, украшенное ими же. Длина оружия превышала рост яута на половину. Отец обменялся с ними коротким поклоном.
— Полуманы, значит? — спросил он, ухмыляясь под маской, — Прошу за мной.
Воин развернулся, взмахнув темными дредами с серебряными кольцами, и направился вперед по темным коридорам. Мы неуверенно пошли за ним. Шаги воина раздавались тяжелым шумом, в отличии от отца, который двигался на удивление куда тише, хотя по телосложению и весу ничем не отличался.
Длинный коридор шел будто бы бесконечно, изредка соединяясь с другими выходами, в которые ведущий нас воин время от времени сворачивал, пока мы не дошли до трех дверей. Воин подошел к двойной двери по середине и, проведя когтем по панели рядом, открыл ее.
— Ваша группа, — сказал он и затем зашел внутрь. Через дверь слышался шум и щелканье, но после все резко стихло, как только воин издал глухой рык.
Отец подтолкнул меня и Нергала вперед, чтобы мы зашли.
Комната оказалась не такой большой. Она имела округлую форму. Вдоль стены и по центру комнаты были разложены мягкие шкуры. Как раз в центре сидело около десяти таких же молодых, как и мы, мальцов. Воин поднял когтистую руку вверх, и все присутствующие выстроились в ряд. Почти все имели один рост, но кто-то выглядел более шире, чем остальные, а окраска у каждого оказалась уникальной и пестрела зеленым, коричневым, красным, серым и желтым красками, покрытыми крапинкой, полосами, большими пятнами или хитроумными узорами, которыми одарила их природа.
Воин что-то рыкнул мальцам, когда в комнату следом зашли отец и мать. Юнцы встали на одно колено и прижали правую руку к груди, где было сердце.
— Встаньте, — спокойно сказал воин. Молодые подчинились команде, — Принимайте новеньких, — и он подтолкнул нас к ним.
Нас окружили и рассматривали любопытными глазами. Один из юнцов вышел вперед. Мальчишка, ниже нас по росту, с желтоватым оттенком кожи. По всему его телу шли едва заметные пятна, и одно большое багровое на спине, часть которого слегка протянулась к правой стороне лица, что создавало впечатление, будто он двуликий.
— Как ваши имена? — спросил он.
— Нергал, — представился мой брат, слегка улыбнувшись.
— Орион, — более тихо ответил я.
— Будем знакомы, — юнец ухмыльнулся и потряс нас за плечи в знак приветствия. Остальные поступили также, но имен своих пока не называли. Мы обернулись на отца и мать. Они подозвали нас к себе, а воин встал на наше место, грозно вглядываясь через маску на каждого сосунка.
— Запомните, юнцы, я не потерплю никаких разборок и задираний к новичкам. Они такие же, как и вы, и заслуживают уважения. Будьте с ними вежливы, тогда и к вам будет соответствующее отношение, — прорычал он.
Отец опустился на одно колено и посмотрел нам в глаза. Они окрасились в алый цвет.
— Помните, чему я вас учил. Никогда не бойтесь и не отступайте. Не поворачивайтесь к врагам спиной и дружите с теми, кто не вызывает в вас сомнения, — тихо сказал он, затем прислонил ладони к нашим лбам. Моя голова стала горячей, будто котел с расплавленным металлом. Это не вызывало боли, скорее, я чувствовал, как Кетану передавал нам свою энергию. Он делал так каждые три года, подпитывая нас и сохраняя от преждевременных проявлений способностей. Но теперь, мы были вольны развиваться так, как хотим.
Мать обняла нас, прижав к своей упругой груди. Ее лицо светилось улыбкой, но глаза выдавали печаль от расставания. Отец коротко щелкнул, кивнул нам и увел мать из комнаты. За ними последовал воин, оставив нас с новыми знакомыми наедине.

В толпе нависло ехидство. Десять мальцов снова окружили нас, но на этот раз чувствовалось напряжение. Двуликий малец оскалился, подняв тонкие жвала вверх, растягивая злобную улыбку на своей морде.
— Маменькины сынки, — захохотал он. Многие поддержали его смехом, — Таким как вам место среди Ит (каста ремесленников).
Коричневая кожа Нергала потемнела еще больше от прилива крови из-за смущения. Я подошел ближе и напрямик задал мальцу вопрос:
— Мы вам не нравимся?
— Конечно. Вы же такие «особенные». Дети Воина Чести. Небось гордитесь тем, что в вас течет чистая кровь. Хотя, глядя на вашу мамашу, если это она, а не очередная шлюха, с которой наверняка шляется ваш папаша, вы не особо-то и чистые, — зарычал в ответ юнец, скосив нижнюю челюсть в сторону.
— А ты нет? Ты и еще несколько твоих повторюшек? — спросил я, кивая на несколько стоящих рядом с юнцом сосунков. Тот прищурил глаза и повернулся к нам боком, показывая клеймо под лопаткой. Оно напоминало зубастое существо со плющеной мордой.
— Вы из «Адской пасти»? — настороженно задал вопрос Нергал, присмотревшись к знаку, — Гнилая кровь?
— Именно, — прошипел юнец, — Многие здесь идут на исправление. Нам еще «повезло». Но мы не очень хорошо относимся к тем, кто не такой, как и мы. Вы, наверное, все эти двадцать лет своей жизни лежали под теплом звезды и с удовольствием ели сочное мясо? А вот мы выживали и считали каждое мгновение своей жизни, надеясь, что встретим следующий день.
— И что вы от нас хотите? Сочувствия? Поделиться болью? Отомстить? Мы вас едва знаем и нам не должно быть интересно, кто таков каждый и откуда он родом, — грозно ответил я.
— Да, — согласился Нергал, сделав шаг вперед, поравнявшись со мной, — Мы все пришли на Атолл по одной причине — учиться.
Юнец и его приспешники задумчиво застрекотали. Затем он щелкнул пальцами. Несколько молодых яутов расступились назад, а те, что стояли рядом с юнцом, схватили нас и опустили на колени. Юнец хруснул костяшками пальцев.
— Посмотрим, насколько вы мягкие! — рыкнул он и уже был готов занести удар в живот, как из другой двери показался яут среднего телосложения, жилистый и имеющий второй век за плечами. Сильно выделялся ремень на груди, на котором была закреплена брошь со знаком учителя. Аналогичный знак присутствовал и на маске с железными выростами на уровне скул, напоминающих эльфийские уши.
Юнец и его приспешники остановились и отпустили нас, выпрямив спину. Учитель вышел вперед, молча осматривая обстановку, держа руки за спиной. Мы не смели подняться с колен, замерев на месте и глядя на яута. Он встретился с нами взглядами и, словно бы прочитал наши мысли о том, что сейчас произошло.
— Хиру и остальные «Адские пасти» — в главный зал, — очень низким голосом прорычал Учитель. Юнец и его приспешники раздраженно выдохнули воздух и вышли из комнаты через дверь, откуда появился яут. Учитель жестом сказал нам подняться. Затем покинул помещение.
— А куда это они? — спросил Нергал.
— Учитель назначит им наказание, — тихо ответил один из оставшихся мальцов, сидящий на своей шкуре.
— Так им и надо! — радостно вскрикнул другой, подбежав к нам и протянув свою пухлую лапу, — Сид’ха, рад знакомству.

========== Глава 2. Испытание ==========

ОРИОН

Когда отец сказал нам дружить с теми, кто не вызывает сомнения, я не думал, что это произойдет так сразу. Как оказалось, среди всей группы были двое сводных братьев, которые также, как и мы, появились здесь вместе. Сидʼха и Бедда. Удивительно похожие друг на друга по внешности, но совершенно разные по характеру. Сидʼха вел активный образ жизни и излучал любопытство, а задорное поведение часто заставляло других улыбаться. Бедда выглядел унылым и замкнутым, часто сидел на одном месте и делал непонятные жестикуляции руками, словно бы играя в какой-то спектакль. Брат старался поддерживать его, веселить, как мог, и тот нисколько этому не сопротивлялся. В его голове металось много мыслей и фантазий, которые он старался осмыслить один, не думая делиться с кем-то другим.
Эти двое оказали нам поддержку, рассказав, как устроен порядок в группе. Вернее сказать, своего рода иерархия. «Адские пасти» представляли из себя нечто похожее на бандитов и довольно часто донимали обычных яутов, которые родились от Воинов Чести. Они высматривали среди всех самых слабых и издевались над ними. На вершине их списка потенциальных «слабаков» стоял Бедда из-за своей неспособности хорошо отбиваться. «Пасти» брали числом, если не силой. Сидʼха больше всех старался защищать брата, пока другие предпочитали не вмешиваться, чтобы не иметь плохих отношений с бандой. Хотя, если доходило до тотального избиения, то уже разнимали всем скопом.
Всем из «Адской пасти» учитель назначал почти ежедневные порки. Не только из-за того, что они пытались быть в верховенстве группы и устанавливать свои порядки, но и исходя из факта, что сами по себе являлись гнилой кровью. Результаты бичевания виднелись, когда кто-то из «Пасти» приносил извинения или помогал пострадавшему в некоторых делах, но иногда наставали такие моменты, когда все возвращалось на круги своя. В частности это происходило благодаря их «лидеру». Хиру.

Каждый день нас выводили в большой тренировочный зал, где занималось несколько групп одновременно, но, чтобы не возникало конфликтов и каких-либо знакомств, держали на расстоянии. Учитель обучал первоначальным приёмам и состоянию Зазин — полному самоконтролю, в котором стоило вытеснить эмоции и превратиться в боевую «машину». Отец рассказывал, что с Зазин у него были долгие проблемы, и порой не каждый овладевает им сразу. Но если упорствовать и тренироваться, результат не заставит себя долго ждать. В этом Нергал действительно преуспевал больше, чем я. Голова была забита больше мыслями о драках гнилых и о том, как можно было им отплатить.
Учитель трактовал нам Кодекс Чести, строчку за строчкой, будто вводил в транс и старался закрепить слова, оставить клеймо в мозгу на всю жизнь. Иногда это нервировало, но сами правила Кодекса не вызывали ненависти. Всё говорило нам одно — мы должны каждый день думать о своей смерти и представлять её. Вся наша жизнь — лишь законы, которые мы должны соблюдать. Есть четкий путь, по которому нужно идти, а если сошёл, то жизнь твоя ничего не стоит. На гнилых слова влияли сильно, как бы отбивая их от неправильного пути, который проложили для них отцы, но не все принимали сразу. Некоторые сопротивлялись, потому порка — своего рода стимул. Болью заставляли чтить Кодекс, принимая его слова священными и решающими дальнейшую судьбу провинившегося.

Боль не обошла и нас. Наступало время между тренировками, когда нас заставляли поднимать что-то тяжелое или вводили некое вещество. От тяжести неподготовленные мышцы трещали, спина прогибалась, ноги не выдерживали и неумолимо ныли. Вещество охватывало болью всё тело, от которой хотелось только кричать. Нам позволяли и не считали это позором. Наоборот, чем громче, правдивее и пронзительнее крик, тем лучше результат.
Временами учитель проводил время укрепления мышц. И первые месяцы оказались ужаснее некуда. Нас били в живот, заставляя изрыгать недавно съеденную еду, скручивали кожу, заламывали руку и даже специально слабо вырывали жвала или фаланги пальцев. Лишь бы мы ощущали боль.
Но со временем такие пытки становились менее болезненными. Тело укреплялось, сопротивлялось ударам и раздражителям. Мышцы росли и крепчали, особенно живот, который уже ко второму году напоминал стену плотного песка, который ещё можно было разрушить.

Месяц за месяцем мы набивали руку. Наша дружба со сводными братьями позволила нам объединиться во вторую банду в группе, к которой вскоре присоединились и остальные, не принадлежащие к «Пасти» юнцы. Гнилые более не могли просто так взять и напасть на одного из нас, так как другие сразу старались помочь товарищу. И все же, Нергал не оставлял попытки поговорить с Хиру и другими из «Пасти», дабы перестать драться и стать одной сплочённой группой. Я же продолжал бить им морды, пока на то была возможность. Особенно в момент очередного отказа на мир.
Одна из таких драк закончилась весьма плачевно для Бедды. Его избили так, что пришлось нести в лазарет. Сама битва не была столь мучительна, как когда мы старались втроём его поднять. Любое движение вызывало дичайшую боль. Вернулся к обучению не скоро, в этом его задержал учитель. Он много раз говорил, что Бедда весьма слабый и ему будет сложно стать охотником, но сам юнец не сдавался. Он вынуждал самого себя терпеть боль и продолжать тренировки. Наша поддержка также оказывала необходимую помощь. Учитель поощрял такие поступки.

Спустя ещё год нас навестили родители. Лицо матери при первой встречи выражало такое восхищение, что не описать словами. Она бросилась к нам в объятья и даже проронила слезу. Она щупала нас и хвалила за то, какими крепкими мы стали, а также просила рассказать, как проходят тренировки. Её весьма не удовлетворили некоторые подходы с болью, но она утешала себя тем, что сама наша раса не сборище неженок.
Кроме них на Атолл прибыли и другие старые знакомые. Скар — друг и соклановец отца. Он оказался ниже по росту, бледнее кожей и гибче, чем отец, а талия была сужена, что визуально расширяло его мускулатуру. По характеру он казался холодным, но стоило отцу пошутить по поводу его излишней собранности, тот начинал злиться.
Его самка, Дана, отличалась таким же необычным видом. Кроме того, что напоминала она по форме обглоданную по середине грушу и постоянно ходила с обрезанными дредами, что они напоминали неясные трубки с железками, так и сама по себе вызывала некий дискомфорт. Её взгляд пробивал насквозь. По телу пробегала дрожь и казалось, будто рядом проносился призрак с ледяным дыханием.
Явно видя конфуз со стороны окружающих, Дана старалась не задерживать взгляд на ком-нибудь дольше пары секунд. Глаза метались от одного места к другому постоянно. Помимо этого, она часто находилась за спиной Скара, опустив голову. За всё время нашего короткого знакомства из её рта не вырвалось ни единого слова или звука. За всё отвечал Скар.
По его рассказу, Дана была весьма завистной и ревнивой особой, но не капризной. Беременность Элеоноры вызвало у неё желание также стать матерью, хотя с её позиции всё бы вышло куда более хуже. Потому она продумала план, дабы не навлечь на клан позора и особенно на Скара. Уманка напоила своего самца алкоголем, который ей любезно добыл один Кровавый, и тот одарил её будущим ребенком. Два месяца после зачатия никто и не подозревал о содеянном, так как самка старалась держаться стойко и не столь часто посещать медицинский отсек. Но затем она сбежала, скрывшись так быстро, что отследить её маршрут оказалось очень трудным. Только Скар знал, где она могла находиться, но молчал семнадцать лет, наводя клан на ложные сведения. Преступление не забыли, но суд вершили не самцы, а самки из гарема клана. В наказание ей отрезали язык — лишь малая часть того, что могли бы с ней сделать, не будь она ценным экземпляром расы. Поэтому, если что-то требовалось ответить, она показывала жестами, которые понимали не все.
Их сын — Моргард — тоже особо не старался что-то говорить, а иногда вовсе игнорировал вопросы. Жесты он знал куда лучше, чем сам Скар, хотя в их список и входили те простые обозначения, которые должен знать каждый охотник. И мы в том числе. Он не был трусом, но остерегался всех и каждого, как животное.
Учитель принял его в нашу группу. Мы не дали «Адской пасти» попытаться над ним издеваться, хотя, что нас вскоре удивило, в бой он рвался первым. Он прыгал на своих врагов и старался вцепиться в них зубами или когтями, которые он старательно точил.

Спустя два года, Моргард окреп, став полноценным членом группы. Тогда-то нас ждало большое испытание.
Было обычное время после подъёма. Всем раздали небольшие куски полусырого мяса, натёртого особой жгучей травой и чашки с вязкой сладкой жидкостью, в которой плавали кусочки фруктов и семян. Скромная еда, полная витаминов, благодаря которой наши тела крепли быстрее и лучше.
Моргард постоянно оглядывался, всматривался в то, что ест его сосед, убеждая себя в равном количестве поданной еды. Но каждый раз это повторялось вновь и вновь. Особенно в этот день. Нервничали все.
Ели мы в плотном кругу посередине комнаты. Наверное, трапеза — самая мирное время, когда ни у кого не возникало желание кого-нибудь побить. После же, кто-то обычно рассказывал какую-нибудь историю, будь то легенда или случай из жизни, даже слухи вызывали интерес к рассказчику.
В этот день Хиру решил выступить в его роли. Он рассказал нам историю о двух братьях-близнецах из рода Берсеркеров.
Давным-давно, братья убегали от арбитров, совершив какое-то преступление. Их корабль едва держался, взорваться мог в любой момент. Арбитры старались подбить их и вынудить приземлиться, но даже не подозревали, что братья держали курс на планету Уманов — Землю.
Разбившись, их, по слухам, подобрали Уманы. Некий клан с разрисованными телами и узкими глазами. Они были древними воинами их расы и имели такую силу и власть, что мог позавидовать любой настоящий правитель Земли.
Воины-уманы дали братьям выбор. Пройти путь боли и получить их силу, либо умереть. Братья выбрали первое. Их пытали. Похуже нашего. Ломали кости, жгли кожу, били плетью раз за разом, подвешивали за палец и жвала. Затем, смотрели, как они сражаются. Братья показали свою свирепость, как истинные берсеркеры, но Воинам-уманам нужны были они холодными и жестокими. Долгие медитации, испытания: всё влияло на них. И на последнем этапе им дали вкусить часть силы. То, что будило в уманах неких жестоких существ с гигантскими пастями. Драконов.
Братья вдохнули белую пыль, пробудив в себе этих Драконов. Первое пробуждение оказалось мучительным и неконтролируемым. Но они выдержали. Тогда-то старший в клане дал им право быть его сыновьями и братьями для остальных членов клана. Он назвал их — Самураи. Их оружием стал длинный, слегка изогнутый клинок, настолько острый, что лёгким взмахом разрубал туши животных, оставляя на костях ровные срезы.
Они стали невидимыми и жестокими палачами для врагов клана. Их движения с каждым днём становились более синхронными, отчего казалось, что воин был один, а второй — лишь его отражение или тень.
Они долго служили клану. Так долго, что видели, как росло третье поколение после их нового отца. И с каждым новым старшим, ими помыкали как могли. И вскоре, слепое следование приказов закончилось. Братья больше не хотели быть слугами, ведь они познали такую силу, что клан казался для них кучкой слабых недорослей. И в подтверждении своих мыслей, они перебили клан, не оставив ни единого умана в живых. Даже самок и детей. Затем они ушли, получив возможность вернуться к себе подобными и продолжить охотиться. Их сила заставила многих их бояться, даже Арбитров. На них-то они и охотились. Хитро заманивали, играли, заставляли растеряться. Ради того, чтобы совершить казнь, как они бы посчитали.
— И говорят, что они живут до сих пор и наводят ужас за всех воинов чести. А те молятся Кетану, чтобы не встретиться с ними, — закончил на этом Хиру, проведя большим пальцем поперек глотки, показывая отсечение головы. Многие вздрогнули от услышанного, даже мне показалось это весьма страшным. И правда, лишённые ума и чести — никому не пожелаешь таких увидеть.
Внезапно все взглянули на нас с братом. Хиру хихикнул и слегка наклонился.
— А теперь вы рассказывайте историю, — сказал он нам.
— Но мы ничего такого не знаем, — ответил ему Нергал, напрягшись. Хиру махнул рукой.
— Не врите! Вам мать обязательно что-нибудь да рассказывала. Ну?
— Я расскажу, — вызвался я, взглянув сначала на брата, успокоив его этим, а затем на Хиру.
Я рассказал им один из немногих мифов о Кетану, которые имел любопытство прочитать на досуге. Когда великий бог ещё ходил по земле, ныне являющейся столицей, ещё не существовало кланов, преступники являлись простыми наземными ворами или убийцами в малом количестве, а народ был един. Не было ни аттури, ни берсекеров. Кетану сидел на троне владыки, и всякий падал ниц перед ним. Никто не осмеливался ему перечить и бросать вызов, ибо был он самым искусным воином и мудрейшим существом. Но восхищались им больше всего по одной причине — у него было непробиваемое сердце. Ни одна самка не могла его покорить. Он оставался холодным и бесчувственным. А самки из-за поражения сбрасывались со скал, морили себя голодом или просто плакали до тех пор, пока не тонули в собственных слезах.
Время шло. Кетану старел, но оставался неоспоримым во всём. Но однажды, блуждая по садам и вглядываясь в бескрайние просторы своей земли, он увидел вдали, как несколько воинов гнали из далёкой пустыни прекрасную женщину, чья кожа была словно отлита из золота. Она говорила всем, что не хочет быть матерью для простого сброда, а держать в руке оружие и сражаться, как подобает мужчинам. Многих это забавляло. Но Кетану приказал привезти её во дворец. Там, он вызвал самку на бой, шутливо нанося удары и всматриваясь в её действия. Упорства и упрямства ей было не занимать. Каждый промах она принимала как удар копьем в сердце, но не сдавалась. И вскоре, когда правитель решил напасть по-настоящему, она, на удивление для всех, смогла не только увернуться от удара, но и заставить его упасть на одно колено.
Тогда-то правитель, а за ним и весь народ, склонились перед самкой. Ледяное сердце Кетану растаяло от красоты и мужества этой женщины. Она сочетала в себе силу и благородство вместе с нежностью и красотой. Та, что стала идеальной парой для правителя.
От их союза в мире появилось двое братьев, умных и сильных, как их родители. Они учились быстрее любого своего сверстника, и уже в малом возрасте являлись лучшими из лучших воинов, каких только видел свет.
Но Кетану стал слаб. Его время истекало. Он давал всё своим сыновьям, своей возлюбленной и своему народу, выжимал из себя последние соки. В свой последний день, он, сидя на троне, объявил двух братьев новыми правителями, дал наставление народу, как они должны жить и что ценить, последний раз почувствовал прикосновение золотых рук своей единственной, а после испустил дух. Горящие яростным пламенем, алые глаза великого правителя потухли навсегда. Его тело почернело и рассыпалось в прах в тот же день, устремившись в небо. А сыновья его вскоре стали говорить народу, что отец их теперь живет на небе, и каждый будет видеть его лик перед смертью. Он — стал самой смертью.

Наступила тишина. Рассказ настолько заинтересовал, что некоторые вовсе забыли, как дышать.
Но вскоре, тишину нарушил мерный топот нашего учителя. Он приказал всем идти за ним.
Он привел нас в особое место, где юнцы проходят одно из важнейших испытаний в их жизни. Место представляло собой заросшую арену с обзорным кольцом наверху. Оно напоминало древнее сооружение, которое перенесли вместе с кусочком того мира, где оно и было построено. Из клеток внизу вырывался грозный рык и нервное мычание.
Учитель приказал нам разойтись по обзорному кольцу и смотреть прямо на него. Он долго смотрел на каждого, в особенности много смотрел на меня и брата, будто ждал особой реакции.
— Сегодня вы пройдете испытание, которое покажет насколько вы сильны, выносливы, умны и расчётливы. Я ожидаю, что никто из вас не погибнет, проявит смекалку и вспомнит всё, чему его здесь обучали, — учитель ещё раз осмотрел нас, затем остановил взгляд на мне и указал в мою сторону. — Орион, ты идёшь первый! Подойди!
Нергал, что стоял чуть поодаль от меня, положил руку мне на плечо и слегка потряс на удачу. Я подошел к учителю, и он вручил мне небольшой ножик, покрытый странными рунами, а затем указал на лестницу, что вела прямо на арену.
На арене решётка за мной закрылась. Учитель поднял руку, тем самым приказав поднимать другую, где сидел неизвестный мне монстр. Услышав треск металла, существо внутри завизжало и поскребло когтями об пол, готовясь выпрыгнуть из тени.
Это был большой зеленошкурый тигр с огромными нижними клыками, длинными пушистыми ушами, громадными лапами с крючковатыми когтями, мощным телом и жёлтыми глазами, которые таращились на меня с диким голодом. Я незамедлительно издал предупреждающий рык, сильнее сжав нож в руке. Тигр понял меня и также зарычал, прижав голову к передним лапам. Он готовился напасть. Я ждал, начав двигаться в сторону кроткими шагами, не сводя глаз с противника.
Тигр резко ринулся вперёд, но тут же затормозил, клацнув зубами. Это заставило меня отшатнуться назад. Тигр оскалился. Ложная атака прошла хорошо. Но не во второй раз. В этот раз я ринулся вперёд, несясь тараном. Кот прыгнул вперед, вытянув лапы, намереваясь пригвоздить меня к каменному полу. Но, оказавшись в миллиметре от когтей, я ушёл в сторону, вытянув нож вперёд. Его лезвие прошлось по коже тигра, оставив порез. Лишь через пару секунд я заметил, что когти также оставили на мне царапину. Проступила светящаяся зеленая кровь.
Монстр зарычал на меня и сразу кинулся в атаку, сбив меня с ног. Его клыки оставили еще больше порезов, но к счастью я избежал участи быть насаженным на них. Меня слегка откинуло к стене. Больно ударившись, я выронил нож из рук. Тигр, как бы специально, ждал, пока я встану и возьму оружие заново, чтобы вновь повторять свои действия, прыгая то влево, то вправо.
Первые несколько минут никто не издавал ни единого звука. Но вскоре, Нергал не выдержал и кричал мне мотивирующие слова. Его поддержал Моргард, а затем подал голос и Хиру. Остальные «Адские пасти» повторяли за своим «лидером», но некоторые болели за тигра.
— Давай, ты сможешь! Проткни ему шею! — кричал Нергал.
На звере крики не сказались, а вот я слегка отвлекся, позволив коту-противнику снова повалить меня на спину. Но на этот раз, кот навис надо мной и готовился вцепиться в глотку.
Вовремя среагировав, я выставив согнутую свободную руку вперёд. Десятки острых зубов впились в мою кожу. Я издал рык боли.
Кот двигал зубами, раздирая плоть, пока я пытался снова овладеть своим телом. Ему хватило сил потащить меня в сторону и резко кинуть в другую, не опуская зубов. Пара таких рывков, и я бы мог лишиться руки.
Преодолевая наступивший страх из-за боли и устрашающего вида своего противника, я закрыл глаза и взмахнул другой рукой. Тигр зарычал, раскрыв пасть и выпустив мою руку из хватки. Ритуальный нож впился ему в шею, откуда ручьем потекла кровь.
Противник отполз назад. Пользуясь случаем, я набросился на него сбоку и запрыгнул верхом, схватив больной рукой за рукоять ножа. Тигр взвизгнул и начал брыкаться, пытаясь скинуть меня со спины. Тем самым нож разрывал его шею ещё больше. Кровь хлестала из раны с огромным напором.
— Добивай! — рыкнул учитель.
Тигр всё ещё брыкался, а я крепко держал нож, вытаскивая из плоти. На секунду я замер, ощущая внезапный прилив сил и странное желание крови. Жажда.
Всего за одну секунду я возненавидел это существо так сильно, что готов был разорвать его на части. Глаза вспыхнули алым цветом, а лезвие ножа, незаметно для остальных, раскалилось.
Подняв высоко над головой тигра свое оружие, я гневно зарычал и с силой воткнул его прямо в макушку. Лезвие вошло легко, как в масло, пробив череп и задев мозг. Тигр вскрикнул и встал на дыбы, скинув меня.
Он кричал отчаянно, со страданием. Вместе с его криками выходил и его дух из тела. Я это видел и не верил своим глазам.
Наконец зверь стих и глухо рухнул на пол.

========== Глава 3. Нижний ярус ==========

ОРИОН

Держась за истерзанную руку, я поднялся по лестнице наверх. Все ликовали и поздравили меня с победой. Даже Хиру подошёл и похлопал меня по плечу в знак уважения.
— Быстро ты его, — сказал он, улыбаясь.
— Спасибо, — ответил я. — Жду не дождусь посмотреть на то, как ты справишься.
— Нет. Ты идёшь в медотсек. Или ты хочешь истечь кровью? — рыкнул учитель, указав на дверь. Я встретился взглядом с Нергалом, мысленно пожелал ему удачи и направился прочь с арены. За дверью меня ждал тот тяжелый яут, что встречал нас в первый день. Не теряя времени, мы прошли в медотсек. Лекарь обработал мне руку, на что ушло достаточно много времени. Он сначала остановил кровь, продезинфицировал рану, что вызвало дикое жжение, а затем зашил всё прочной нитью. На удивление, я почувствовал, как внутри что-то зашевелилось и затягивалось.
Пока Лекарь не видел, я осторожно когтем приоткрыл рану и увидел, как внутри что-то светится. В глаза ударил жар, словно это была лава. Она заполнила собой рану и превратилась в обычную плоть.
— Как странно, — сказал я вслух шёпотом. — Неужели я так могу?

Спустя некоторое время зашёл Нергал. Его бедро оказалось разорвано также, как и прежде моя рука. Он хромал, оставляя за собой кровавый след. Лекарь проделал с ним те же манипуляции, но понадобилось куда больше времени. Когда он ушел, я рассказал брату о странном заживлении. Мы решили проверить, будет ли у Нергала точно также. Его рана всего лишь быстро затянулась, но даже такое вызвало у нас удивление. Так быстро и почти безболезненно.
Вскоре прибыли Сидʼха и Бедда. Первый отделался легкими царапинами, отчего ему позволили посмотреть бой брата. Бедде не повезло больше всего. Зубы тигра вцепились ему в шею. Лекарь вытаскивал его прямо с того света, шанс выжить оказался очень мал, но, к счастью, Бедда не собирался умирать так быстро.
— Говорил же, дрянная это идея, — ворчал про себя Лекарь, когда многочасовая операция над Беддой была окончена, и он вколол ему регенератор, усыпив. — Малец слишком слабый.
К этому моменту прибыли и другие, кто прошёл испытание. Моргард рассказал, что двое не справились и теперь их в группе меньше. Тигр, которого убил Хиру, вцепился ему в морду и откусил нижнюю жвалу с правой стороны. Других «Пастей» потрепало по разному, один даже лишился кисти руки. Лекарь продолжал ворчать. С каждым пострадавшим он сердился всё больше и больше, но поощрял всех, кто выдерживал болезненные манипуляции с плотью.
С появлением учителя, он уже не мог молчать и зарычал на него, тыкая тому в грудь пинцетом. В основном это были слова, которых я не знал. «Пасти» смеялись, явно понимая весь этот странный жаргон. Учитель оставался холодным и словно состоял из камня. Пока Лекарь изливал на него тонну ругательств, он стоял, не возражая. Когда же яут полностью высказался, учитель спокойно сказал ему, что думает. Это заткнуло лекаря на всё оставшееся время.
Из всего сказано было ясно, что речь идет о Бедде. Лекарь указывал на слабость мальца и опасение, что дальше тот не выдержит и нет смысла продолжать тренировки. Проще сразу отправить его на ярус выше к ремесленникам. Но учитель верил в мальчика, пусть и соглашаясь со всеми словами собеседника. Бедда слаб, но решителен и упёрт. Если бы это было не так, лекарю не удалось бы его спасти. А больше учеников учитель терять не намерен.

С тех пор прошёл месяц. Бедда уже чувствовал себя намного лучше, но всё ещё не мог присоединиться к группе. Нам позволяли его навещать.
Моргард присматривался ко мне и брату, что-то пытался разглядеть, держался в стороне. В какой-то момент он решил подойти и сказал:
— Я чую вонь от черного дыма.
Понадобилась минута, чтобы мы поняли, о чём он. Отец запрещал кому-либо рассказывать. Но Моргард как-то догадался сам.
— Как ты… — хотел спросить Нергал, как вдруг Морг схватил его за плечо. Брат вздрогнул и широко раскрыл глаза. Спустя пару секунд, он ответил. — Я тебя слышу.
Моргард прикоснулся и к моему плечу, после чего я услышал его голос у себя в голове, как когда-то с нами иногда говорил отец.
*И ты меня услышишь, первый сын Кетану*
— Но… почему… — только и смог я выговорить. — Как…
— Всё просто. Моя мать медиум. Она может чувствовать эмоции других и в какой-то мере читать их мысли, если они адресованы ей, также передавать свои. С тех пор, как она стала немой, только так я мог с ней говорить, — объяснил Моргард, убрав руки с наших плеч.
— А Скар об этом знает? — тут же спросил я. Тот завертел головой. — Это удивительно.
— Да, знаю. Но это не всё. Мама и не такое может. Ведь медиум — посредник между двумя мирами. Как вы. И я, может быть, буду в том числе.
— Но как ты узнал о нас? — Нергал понизил голос до шепота. Моргард поступил также.
— Я это почувствовал. У вас такая сила… на короткое время я подумал, что меня сплющит от неё, если я сяду ближе, — захихикал он. — Вы наверное, даже об этом и не знаете.
— Всё узнаётся со временем. Главное, чтобы нас не сплющило, — хихикнул я в ответ.
С тех самых пор мы учились говорить друг с другом на расстоянии. Сначала это казалось сложным, поэтому приходилось использовать физический контакт. Мне оказалось труднее всего. Нергал освоился куда быстрее. Поскольку он и Моргард принимали мои мысли как адресованные им обоим, нам удавалось спокойно вести диалог. Чаще мы устраивали всяческие обсуждения во время тренировок, когда требовалась тишина и дисциплина. Но во время каких-то указании не редко отвлекались и получали палкой по спине или затылку.

Однажды, делая вид, что спим, мы говорили о сегодняшней тренировке. Моргард жаловался, что он вывихнул лодыжку. Нергал восхищался одним приёмом, которому учитель сегодня обучал. Я же слушал и иногда соглашался со сказанным.
Приоткрыв глаза, я увидел, как три тени тихо поднялись со шкур и направились прочь из комнаты. Резко подскочив, я пытался определить, кто именно ушёл. Оказалось, что это был Хиру и два его ближних приспешника: Прий и Лейк. Вернулись они спустя пару часов. Я не побоялся спросить, куда именно они уходили. Хиру спокойно рассказал о их еженедельных спусках на нижний ярус, чтобы понаблюдать за другими участниками клана «Адской Пасти» и теми, кто был с ним дружен.
Это зажгло во мне и остальных любопытство. Хиру, видя это, сам предложил нам пойти с ним на следующую вылазку. Сидʼха тоже решил пойти с нами, хоть и утверждал, что это ужасная идея.
Перед отбоем, Хиру собрал у всех часть еды и положил в небольшую потрёпанную железную коробку. Так как остальные в группе были в курсе их вылазок, они, пусть и под угрозами, делились едой.
— Давайте-давайте. Без лишнего кусочка мяса не подохните, — говорил он, отбивая еду у одного тихого бедолаги.
— А без этого никак нельзя? — недовольно спросил я.
— О-ой, вы что, смазливые паиньки? Такие правильные и послушные, аж блевать охота, — издевательски засмеялся Хиру, кривя улыбку. — Раз так, то я не поведу вас никуда.
— Нет, мы хотим пойти, — я вздохнул. — Делай что хочешь.
— Вот это уже другой разговор, — зашипел он. Дождавшись отбоя, мы все семеро вышли из отсека.
Хиру привел нас к лестнице, что вела на нижний ярус. Большая дверь, ведущая в один тёмный зал, где и содержались преступники, оказалась закрыта. А сторожили её несколько охранников. Мы пошли дальше по узкому коридору и вскоре нашли секретное место. Хиру легко отсоединил квадратный элемент стены и дал всем пройти вперёд. С другой стороны проход был закрыт какими-то ящиками.

Единственным освещением в этом бесконечном зале являлись крохотные огоньки костров, вокруг которых сидело по несколько яутов и берсеркеров. В темноте бродили туда-сюда одиночки, где-то слышались звуки ожесточенной битвы, а сам зал угнетал своей тёмной атмосферой.
Хиру дождался, пока одинокие бродяги окажутся довольно далеко, а затем повёл всех за собой гуськом. Мы проходили мимо других костров, но никто не решался нас трогать.
Все преступники, кем бы они не были, имели ужасные физиономии. Избитые, изрезанные, сожжённые, покрытые странными татуировками, клеймом кланов, кольцами и жесткими щетинками от старости. Берсеркеры оказались весьма крупными, особенно если они имели большую мышечную массу. Их вытянутые морды, змеиная пятнистая кожа с грубой чешуёй, безгребневые головы и холмистые лбы вызывали отвращение. Но в то же время, их вид был нам весьма интересен, ведь видели мы их в первый раз.
Хиру рассказал нам, что костры называются «нейтральным огнём». Здесь собираются небольшие устойчивые общины, чаще всего это остатки кланов. Все в праве быть сытыми, а поднимать на кого-либо руку не могут. Здесь шли самые разные разговоры. Сплетни, истории, заговоры, тоска по свободе, споры и бред.
Наконец, дойдя до нужного костра, Хиру поприветствовал всех присутствующих. Сначала он сказал на яутском, а потом произнес что-то на другом языке:
— Нанʼбил дваж али мас*, — бегло проговорил он. Все берсеркеры выпрямились и прижали ладонь к груди в районе сердца.
— Нанʼним дваж свик*, — ответили они.
После этого нас молча пропустили к свободным местам. Кого-то посадили на пол, вместо самодельных скамеек. Хиру дал коробочку одному из гнилых, который начал разделять отданную еду между всеми преступниками.
— А эти что? — зарычал другой яут, глядя на нас.
— Хотели поглазеть, — ответил ему Хиру. — Свои они, не быкуй.
Гнилому явно не понравилось, как малец с ним говорит, но он лишь скривился.
— Шнурок твой совсем офигел, — рыкнул он другому гнилому. — Вон как балакает.
— Ты ему спасибо говорить должен, говнобак! Жрачки принёс, хоть не сдохнешь! — зарычал тот в ответ. Гнилой притих.
— Ну что, есть о чём побазарить? — спросил Хиру, оглядев преступников. Он явно чувствовал себя среди них более комфортно. Их жаргон я до конца не понимал, как и другие. Потому мы старались сидеть тихо и слушать. Я уже жалел, что решился на это.
— Вертухаи вчера биксу привели одну. Совсем слабенькая. Говорят, лярва вожака одного была. Отпустить хотели, но она сучка агрессивной оказалась, так и закрыли её здесь, — рассказывал один где-то в стороне. Некоторые тихонько захихикали, пожёвывая мясо.
— И что, где она теперь?
— Ну-у, — гнилой блаженно закатил глаза. — Ей либо в копилку засадили, либо пришили. Страшная такая, но орёт хорошо.
Некоторые начали смеяться и пихать рассказчика. Кто-то что-то показал странным жестом, после чего залились смехом все.
— Хватит эти непристойности, — послышался откуда-то хриплый голос.
Всё время в кругу незаметно сидел один дряхлый старик берсеркер, полностью покрытый острыми щетинками. На нём была одна юса, как и на многих преступниках. Но на шее висели всяческие амулеты, вырезанные из обычных камней или деревяшек. От тяжести одного из крупных амулетов, старик сгибался. Кожа его была бледной, почти белой. От глаз, до живота шли две красные линии, словно слёзы. Когти оказались неимоверной длины, скрюченные, как у Тигров на арене. Малочисленные дреды свисали ему на морду, а там, где дред не было, зияли дыры. Он смотрел на костер слепыми глазами и теребил один из амулетов.
— Хватит, — тихо повторил он.
— Запихни себе мясо в рот, Куруда, и сиди тихо! — рыкнул гнилой, что сидел рядом с Хиру.
Куруда будто проигнорировал его слова, вытянув руку вперёд.
— Пусть ко мне подойдут два брата. Я хочу с ними познакомиться, — сказал он спустя минуту молчания. Мы удивились не меньше, чем остальные, ведь никто не говорил что мы братья.
— Вы пахнете одинаково, малыши, — будто поняв, о чём мы думаем, сказал Куруда, не опуская руки. — Подойдите.
Я решил встать первым. Куруда, несмотря на когти, мягко прикасался ко мне. Щупал руки, раздвигал жвала, хлопал по плечам и тянул за дреды. Затем он провёл пальцем мне по ладони, положил один из деревянных амулетов на неё и закрыл своей рукой, застыв. Преступники продолжили свои разговоры, не обращая на него внимания.
— Огонь пляшет в твоей душе, — захрипел он наконец. — Мальчик, как спящий вулкан. Еще немного, и он взорвется, — он выпустил меня и протянул руки вперёд. — А другой мальчик?
*Все нормально, видишь* — мысленно сказал я Нергалу. Тот кивнул и подошёл.
Куруда провел с ним те же манипуляции и положил на ладонь тот же амулет, застыв. Затем заговорил:
— Чувствую слабый ветерок, который может легко перерасти в ураган, сметающий все на своем пути. Хм-м. Интересно, — он выпустил Нергала, но затем положил руки нам на плечи. — Что-то ещё… Кетану, невероятно, встретить таких особых мальчиков. Да…
Куруда резко согнулся в том же положении, что и был в момент нашего прибытия. Мы сели обратно. Гнилые говорили, что он больной на голову, но пользуются его хорошим слухом. Затем кто-то заговорил о некой самке, имеющей особую важность. Мы стали прислушиваться.
— Сука таки попалась арбитрам. Да только что с ней сделали?
— Как что? Она брюхатая была, не казнить. Её бы сюда отправили. Атолл самый старый, ей здесь самое место. Но её тут нет.
— Кто-то втирал всем, что Древний встал на её защиту, потому что снюхалась с ним, сучка.
— Да-а. Она вместе с ним Наадира прижала и половину клана перерезала. Самого Наади-ира. Но «Коршуны ада» ещё есть. Ими явно его лакей теперь управляет. Морвиин или как его.

Внезапно Куруда зашипел и посмотрел куда-то в темноту, снова застыв. Все затихли и напряглись, глядя на него. Гнилой, что сидел с Хиру, прижал его одной рукой к себе, а нас придержали другие, будто чего-то опасаясь. Настала полнейшая тишина, лишь треск огня резал слух.
Куруда прислушивался к чему-то. Его рука слегка приподнялась. Он сжал кулак. Ещё минуту, мерно дыша, он слушал. Я на толику секунды уловил в темноте чей-то силуэт. Я не видел в нём тепла, будто он был в чём-то измазан.
Столь же внезапно Куруда резко указал куда-то в сторону, где сидели берсеркеры. Они ловко извернулись и мгновенно кого-то схватили, перекинули через себя и закинули прямо в костёр.
Скрюченный одиночка, темного цвета кожи, упал. Его охватило пламя. Он дико заверещал, извиваясь и пытаясь встать. Но уже почти вся кампания держали его за ноги и за руки над костром. И держали до тех пор, пока его крики не стихли, а кожа не обуглилась.
— Разделывайте его, — спокойно сказал Куруда, махнув рукой. Берсы и гнилые принялись срезать зажаренные куски мяса с тела одиночки, тут же запихивая себе в рот. Нас стало тошнить. Только Хиру и его приспешники держались молодцом. Им предлагали отведать, но они отказались, сказав, что сыты. Я отвернулся и назвал всё это отвратительным.
— Здесь мы выживаем, как можем, мальчик, — сказал мне Куруда. — Даже если придётся съесть своего собрата, мы не побрезгуем… Хиру. Вам пора. Мы распугали других одиночек. Это лучшее время.
Хиру кивнул и поднялся, жестом приказав нам следовать за ним. Мы последовал с удовольствием, не имея желания больше находится здесь и секунды.
Вернувшись в наш отсек, мы улеглись на шкуры. Ни я, ни брат, ни Моргард, ни Сидʼха глаз не могли сомкнуть.
— Это было ужасно, — прошептал Сидʼха. — Говорил же, что это плохая идея. И ведь… если они узнает о том проходе, то смогут добраться и до нас, верно?
Никто не ответил.
Я думал над словами старика. Он описал меня и Нергала, как отдельные стихии. Назвал особенным. Вспоминая «лаву», что излечила мою руку, и раскаленный нож в голове тигра, я начинал думать, я действительно, как живой огонь. Как вулкан.
Осталось только дождаться извержения.
    Комментарий к Глава 3. Нижний ярус
    Нан&#039;бил дваж али мас - можно перевести как &quot;Я под белым флагом&quot;. Берсеркеры так приветствуют друг друга во время мирных переговоров или простой беседы.

Нан&#039;ним дваж свик - ответ на приветствие. Переводится как &quot;Я принимаю твой флаг&quot;. Собеседник принимает мирные намерения и готов поговорить или выслушать.

В речи преступников используется жаргон зеков.

========== Глава 4. Затишье перед бурей ==========

ОРИОН

Годы на Аттоле пролетали быстрее, чем мы успевали уснуть после очередной тренировки. «Адские пасти» стали к нам более благосклонны, а их лидер Хиру постоянно проводил с нами время.
Он продолжал свои вылазки на нижний ярус и зазывал нас. Какое-то время мы соглашались, возвращаясь всё к той же компании и выслушивая их истории, по ходу дела выясняя, что значит то или иное слово на их жаргоне. Берсеркеры часто переговаривались между собой на диалекте, но с яутами общались нормально. Из-за этого ни один яут не знал, о чём они могут говорить, только общие слова приветствия, прощания и благодарности они могли выговорить.
Обсуждения о чём-то часто повторялись, особенно когда выяснялись новые сведения. Как-то один из гнилых привёл с собой избитого до полусмерти яута, которого все звали просто «Коршуном». Он поведал им о том, как их когда-то мощный среди всей гнилой крови клан начал разваливаться и превращаться в нечто другое. Более мелкие кланы объединялись и срастались с более крупными, а также, как рассказывал «Коршун», все берсеркеры уходили из кланов без видимой на то причины.
Заключённые берсы спрашивали, помнит ли «Коршун» что-нибудь странное в делах берсеркеров перед их уходом, может какие-то слова. Гнилой помнил лишь одно предложение, с трудом выговорив его. Слепец Куруда после этого предложения резко вздрогнул и что-то тихо зашептал на своём. Долго и медленно. Берсы после ответили, что он пересказывал молитвы и мелкие истории, касающиеся их народа. Яутов обеспокоило, что все берсы стали часто называть себя «народом», но раз это не мешало им жить так же, как раньше, вскоре всё забыли.
Через год какой-то одиночка таки отыскал дырку в стене и сбежал. Весь Атолл стоял на ушах, а нас заперли в общей комнате вместе с другими группами. Там мы встретили очень странного худоватого яута, которому только стукнуло пятнадцать. Он представился как Лу.
Лу оказался не слишком разговорчив. В этом он сроднился с Беддой. Они говорили о чём-нибудь в сторонке, тихо и спокойно. Хиру иногда глумился над ними и называл «тихушниками», а также словом из жаргона гнилых, описывающее более близкие отношения, чем дружба, между двумя мальчишками. То, что он не мог сутки лежать на спине из-за ударов учителя плетью после этого, не сказать ничего.

Когда всё в Атолле успокоилось, мы не так часто виделись с Лу. Он немного открылся нам благодаря Бедде, и поведал, что его мать такая же уманка, как у нас и Моргарда. Её звали Кара. Она отличилась тем, что при трансформации в нечто среднее между уманом и яутом она стала альбиносом. Но это не передалось ни ему, ни его маленькой сестре, о которой он к сожалению ничего не знал.
Столь раннее появление в этом месте он объяснил двумя словами: Она умерла. Кара, рожая его сестру Веру, не смогла осилить болевой шок. Его отец Йечинде забрал Веру с собой, но сам ей отцом, что самое интересное, не являлся.
Эту же историю поведал сам Йечинде, когда он прибывал вместе с нашим отцом, матерью, Даной и Скаром на Атолле, где ему требовалось починить свой корабль.
За ним постоянно семенила маленькая девочка, похожая по своему виду на уманок. Ей было около семи лет. Бледновато-желтая кожа с мелкими серыми пятнышками не вызывали особого удивления, ибо такой окрас имел частично и Лу. Но вместо дред её голову покрывали миллион тонких черных волосков, которые доставали почти до пола. Лицо было чистым и гладким, вместо жвал — тоненькие губки, которые она всегда сильно сжимала и надувала щеки, а в больших ярко-зеленых глазах читалось любопытство и неуверенность. Вера.

Расспрашивая о ней, Фаитон — наш отец — отметил её схожесть с одним яутом, которого они знали раньше. Имя ему было Лус-мит. Йечинде подтвердил это и при упоминании имени начинал сильно гневаться, выражая не скрытую ненависть к этой персоне.
Выяснилось позже, что Лус-мит был гнилой кровью, но ему дали возможность исправиться. Тогда-то я вспомнил, что гнилые на нижнем ярусе его упоминали. Якобы это сын Наадира, помогавший клану известного Старейшины — Древнему — свергнуть отца и предать суду. «Коршун» говорил, что Наадир мёртв, а Лус-мит постоянно это подтверждал и подтверждает и впредь.

Вера оказалась настоящей хулиганкой. Она постоянно дергала нас за дреды, показывала всем язык, убегала прочь и пряталась. Передвигаясь на своих маленьких ножках, ей ничего не составляло труда пройти мимо незаметно и спрятаться за спиной, чтобы потом напугать. Но всё это не было во зло. Дурачество, да и только. Любые выходки сопровождались искренним радостным смехом и светлой улыбкой Веры. Ради таких улыбок мы были готовы играть с ней и хулиганить.
Йечинде не казался больно весёлым, постоянно ходил с мрачной мордой, а исходило из него много меланхоличной ауры. Его состояние могло сильно испортить настроение другим, что часто происходило с Верой. Рядом с ним мы видели её очень застенчивой, пугливой и несчастной малюткой.
В такие моменты она часто говорила о своей матери. Вернее, она вспоминала то, о чём ей рассказывал Йен. Её смерть сделала его таким, а девочке ничего не остаётся, кроме как быть всегда рядом с ним. Возможно, она сама своим видом усугубляла состояние «отчима», но исправить такое не представляло возможности.

С каждым годом обучение усложнялось. Мы крепчали и лучше управлялись с оружием, наизусть рассказывали кодекс и проходили испытание на следование правил. Обычно создавали ситуацию, в которой можно было поступить по-разному, как по кодексу, так и нет. К примеру, кого-нибудь одного оставляли на произвол судьбы с огромным чудовищем в клетке. Среди оружия у него был выбор: топор или заострённая палка. Многие бы выбрали топор, но в некоторых случаях это оказывалось неверным решением. Всё потому, что охотник мог плохо обращаться с топором, не лучше, чем с копьём. А по кодексу сказано: не бери оружие, с которым не умеешь драться.
Отношения в группе превращались в нечто вроде мирного сосуществования. Все были заняты собой, остепенялись и больше не думали просто так заводить друзей. «Адские пасти» вовсе перестали вести себя слишком заносчиво. Особенно Хиру, который ходил с таким лицом, будто задумал что-то страшное.
Когда нам исполнилось около тридцати лет, нас отправили на планетарный Атолл, где начиналась более усиленная тренировка, основанная на постоянном выживании. Мы изучали анатомию, немного медицины, чтобы знать, как пользоваться аптечкой и подлатать себя по надобности без посторонней помощи, инженерии, учились стрелять из плазмопушки, разбирали и снова собирали её.

Однажды, Хиру решил позвать меня, Нергала и Моргарда с собой. С ним не было никого уже очень давно, ведь более он не нуждался в «телохранителях». Он нашёл загон с Жёстким мясом — очень мерзкими существами, чья кровь представляла из себя кислоту — и предложил пройти испытание неокроплённых раньше времени. Мы, в силу своей глупости, согласились.
Что было дальше, сказать сложно, ибо мы все получили серьёзные ранения, напоровшись только на одного существа. Помимо укусов, лёгких ожогов и порезов об острый хвост монстра, спины наши не слабо искромсали плетью. Но наша выходка дала повод учителям уделять больше времени на подготовку к встрече с этими существами. Вот только Хиру с тех пор вовсе стал избегать нас.
Среди сил полубогов ничего не изменилось. Лишь укрепился навык телепатии. Кетану часто стал проводить суды в нашем присутствии, давая право порассуждать и принять верное решение по отношению к тому или иному покойнику. Дело оказалось весьма кропотливым и утомляющим, ибо перед глазами каждый раз проносились жизни от рождения до смерти каждого, кто предстал перед Кетану. Менее трёхсот лет летели как секунды, давя на голову и вызывая чувство бурения дыры в животе.

На сорок пятом году жизни, нас определили в претендентов на звание «Неокроплённые». Вожди нескольких кланов приходили посмотреть на наши испытания с животными, стрессовыми ситуациями и — самое главное — с Жёстким мясом.
После дурачества с Хиру, я и остальные усвоили урок, изучили этих тварей от зубов до кончика хвоста и тренировали навыки владения всевозможным оружием. Кистевые лезвия всё же были мне по душе. Моргард орудовал копьём и лёгкой акробатикой, а Нергал почти полностью подался в дальний бой: сюрикены, бумеранги, лук и стрелы, а также пушки.
По итогам испытания, в которых выживал не каждый, Вожди решали, кого взять, а кого нет. Часто случались споры между ними и борьба за нового члена клана, но они прекращались сразу же после нового испытания.
Морград, Бэдда и Лу удостоились чести стать новой тройкой в клане «Быстрого ветра», а я, Нергал и Сидʼха определились в клан «Золотой стрелы». Среди «стрел» нам попался очень молодой Кровавый, чуть старше нас. Его звали Илан. Как оказалось, он был таким же, как и «Коршун». Из того же клана, где служил мелким следопытом в возрасте двадцати четырех лет. Он хорошо разбирался во всевозможной технике, потому Вождь клана взял его как механика и наблюдателя за системами корабля.
Проведя три года на корабле и освоившись с тактикой и стилем боя в клане, нас ждало новое испытание. Первая охота на Жёсткое мясо и уманов. Уманы уже были довольно продвинуты и колонизировали новые планеты. По крайней мере пытались. Это давало хорошую возможность, как устраивать испытания для неокроплённых без риска, так и сдерживать уровень развития расы.
Нергал и я казались одним целым, следуя каждый шаг за шагом, убивая ровно и чётко, помогая друг другу, если вдруг кто-то подкрадывался сзади. К несчастью, такими способностями Сидʼха не обладал. Приходилось как минимум три раза спасать его задницу от пуль, кислоты и прочей черни. Но так мы все остались живы и провели славную охоту. Командную, но славную.
На первой охоте было запрещено брать трофей. Это не под кодексу. Зато в дальнейшем, хоть мешок тащи.

Около семи лет спустя, воздух заметно накалялся. Что-то беспокоило Вождей и Старейшин. Начали появляться сообщения, будто несколько кланов исчезли бесследно, а с Аттурийской стороны наступило гробовое молчание.
Стали заметны изменения у уманов. Войны и усилия в разработку нового оружия резко уменьшились, потому что, как сообщалось, почти всё оружие вдруг исчезло.
Спустя ещё год на гарем нашего клана напали неизвестные, вырезав большую часть самок и самцов. Такое же повторялось и с другими кланами. Кетану только разводил руками в стороны, ибо умерших оказывалось меньше в десять раз, по сравнению с числом пропавших кланов. Сообщений о нападении также не поступало. Лишь слабые попытки перенести координаты ближайшим кораблям и пустой шум.
Наконец, через полгода после тридцать второго сообщения о нападении на гарем ещё одного клана, Владыка и Совет пожелали собрать оставшиеся кланы на собрание в столице.

========== Глава 5. Собрание ==========

ОРИОН

Сбор в столице оказался не столь удивительной новостью для Вождей. Совет Старейшин давно переговаривался между собой об этом, но хотел попытаться разобраться сам. Но что-то очень серьезное дало повод отказаться от изначальной затеи, чтобы решить всё вместе.
Созывали всех, кто отзывался. Двадцать кланов. Из них лишь шесть являлись весьма крупными и принадлежали Старейшинам. Три клана вовсе существовали пару лет, и в рядах оказался лишь молодняк.
Арбитры и Одинокие Воины Чести также собирались прийти. При таком количестве, уместить на планете всех оказалось невозможным. Поэтому на планету спустили половину кланов, правда только Вождей и Кровавых, арбитров и воинов.
За десять лет мы едва ли дотягивали до Кровавых и казались ещё сосунками в глазах старших, но отец уговорил нашего Вождя спустить меня с братом.

От посадочной площадки мы прошли вглубь древнего города, усеянного ступенчатыми пирамидами, высокими башнями из металла, чьё основание было обнесено камнями на манер обелиска. Будто из старого родилось нечто новое и возвысилось над миром.
Но самая важная в городе часть — Аллея Воинов. Она простиралась ровной линией целые километры, представляя сотни статуй великих воинов и выдающихся личностей. Статуи имели разные размеры, начиная с натурального, до такой величины, что наш рост достигал лишь треть длины их ног.
Аллея заканчивалась там, где мы только вошли в неё. Я заметил, что есть пара свободных мест, которые так и ждут своих избранников. А начиналась на входе во двор здания Совета, где они Восседают вместе с Владыкой.

Пробираясь вместе с остальными охотниками по Аллее к месту сбора, мы сильно засмотрелись на некоторые статуи, которые были выполнены с мастерской точностью. Каждая щетинка на лице, взгляд позолоченных глаз, величественные позы с оружием или трофеем в руках: всё вызывало восхищение.
Неожиданно, кто-то положил мне руку на плечо. Хватка оказалась очень крепкой. Я подумал сначала, что это отец идёт сзади, но развернувшись, увидел не его.
Передо мной стоял Старейшина. Высокий, бледноватая кожа, дреды с голубой крапинкой, массивные, тяжёлые нижние мандибулы, маленькие глазки, глубоко посаженные и скрытые под толстым слоем острых щетинок, выстроенных так, что охотник всегда выглядел серьёзным и несколько злым. Главный атрибут Старейшины — красная мантия — присутствовала на нём.
Это был никто иной, как сам Древний. На данный момент самый старый Старейшина, спокойно дотянувший до трёхсот лет и готовый продолжать сражаться, как ни в чём не бывало. И тем не менее, виднелись следы времени. Движения были слегка стеснённые, голос оказался хрипловатым, а взгляд потускнел и источал такую мудрость и опыт былых лет, что на минуту я почувствовал себя младенцем.
— К нам пожаловали особые персоны, как я вижу, — произнес он.
— Древний, — поприветствовал я его, склонив голову. Нергал, что шёл рядом, поступил также.
— Великий Древний, — поправил меня отец, повторив наш жест. Древний усмехнулся, не отрывая от меня глаз.
— Эти красные и лиловые глаза я узнаю из тысячи. Воины, рождённые на поле битвы, как и подобает, — Древний слегка наклонил голову набок и вперёд. — Не каждому выпадает шанс появится на свет столь почётно.
— Мы благодарны вам за ваши слова, Великий Древний. И это честь, увидеть вас. Жаль только, что мы не попали в ваш клан, — ответил ему Нергал, снова отвесив поклон.
— Не нужно жалеть. Ваш клан имеет хорошую репутацию, а ваше участие только его прибавило. Остаётся только надеяться, что ваши дальнейшие поступки не сделают обратного, — сурово сказал Древний, после чего отпустил моё плечо и направился вперёд. Отец последовал за ним, заведя о чём-то разговор. Нергал хихикнул, не веря, что с нами только что говорил сам Древний. Окончательно нас добьёт только сам Владыка, если до этого дойдёт.

Спустя полчаса все собрались в огромном зале, где восседал Владыка на большом резном троне. По бокам от него стояли восемь других тронов с отличающейся резьбой — место Старейшин. На двух близких тронах по обе руки Владыки восседали: Древний — по правую, и весьма крупный охотник, выделяющийся среди других своим покрытым множеством шрамов от лезвий лицом, бурыми глазами, каштановыми дредами с украшениями из мелких черепков и серебряными кольцами, свисающими с нижних мандибул — по левую.
Сам Владыка имел очень тёмную, почти чёрную кожу с красными полосами на скулах и боках. Длинные дреды достигали до пояса. У основания на каждом дреде присутствовали плотно посаженные золотые кольца по пять штук, а на концах имелись золотые заглушки. Он был одет в столь же тёмные доспехи, казавшиеся со стороны его второй кожей, покрытые самыми разными иероглифами древнего алфавита и нынешнего, складываясь вместе в огромный текст, в общем говорящий о титуле носителя доспехов и о его сравнении с самим Кетану. Внешне, конечно, так и казалось.
Отец кратко объяснил, что этот Владыка происходит из древнего рода, которому дал начало он сам — Кетану. У охотников не существовало передачи власти из поколения в поколение, как наследие. Но чаще всего именно этот род добивался власти. Были среди других такие же сильные и мудрые, но этих словно бы вёл сам бог к славной победе в тысячах охотах, дабы они стали примером огромной силы воли, жестокости и хладнокровия.
В каком-то смысле, мы были родственниками по крови, но никак не по духу.

Владыка и Старейшины молчали и рассматривали присутствующих. Тяжёлый взгляд правителя угнетал, заставлял согнуться под ним. Хотя его самого власть и старость будто бы тянули вниз, отчего он сидел немного неровно.
Старейшина по левую руку от Владыки поднялся, призвав всех к тишине и начав говорить:
— От имени Владыки и всего Совета, я приветствую всех прибывших на этом собрании. Последние годы дались всем нам очень трудно, ибо появилась одна неизвестная угроза. Больше десяти кланов пропало без вести, а атак на гаремы становится всё больше и больше. Молчание в эфире со стороны Аттури продолжались очень долгое время, и продолжается до сих пор. Такое молчание изначально мы восприняли как намёк на их причастие к атакам, пока наши передатчики не перехватили по одному секретному каналу весьма искажённый сигнал о помощи. Это и послужило поводом собрать все кланы здесь.
По залу прошёлся взволнованный и заинтересованный стрекот. Вставший Старейшина кивнул другому слева от себя, после сел на трон. Тот охотник натыкал на своём мини-компьютере некую комбинацию, после чего в середине зала появилась голограмма с графическим изображением перехваченного сигнала.
Всё было в зеленоватом свете. Где-то этот свет мигал, потому нельзя было точно описать лицо говорящего Аттури. Он был худоват, жвала довольно массивные и коротковатые дреды. Он держался за правое, кровоточащее плечо, отрывисто вздыхая.
Голос казался хриплым, но нельзя было сказать точно из-за помех, что резали слух.
— Это сообщение адресовано в совет Старейшин Яутжа… Моё имя тут не важно… — оглянулся по сторонам, затем продолжил, — Наша планета — Га…эо ст…тро…ма подверглась нападению ва...... нашу планету уже не спасти, но нападение происходит и на других наших планетах… убивают, ломают все передатчики…их целая куча.....кораб…он…огромн…раз.....с… Ат.л…нам против них не противостоять…нужно защитить всё… и самую главную… ету…нам нужна помощь! У них наше оружие и даже намного мощнее и… — тут внезапно он оглянулся и вытащил копье. Картинка исчезла, но был слышен бой, и в самом конце пронзительный крик при смерти.
Экран исчез, а по залу вновь прошёлся стрекот. Но на этот раз ещё более взволнованный, с нотками рыка.
— Мы уверены, что с момента отправки сообщения и его перехвата нашими датчиками прошло слишком много времени. А это значит, что Аттур уже давно пал под натиском врага.
— Но кто они? — рыкнул кто-то из толпы. Старейшина нахмурился.
— Мы предполагали о причастии гнилой крови. С момента смерти Наадира они проявляли большую активность и агрессию. Но только не последние три года. Они затихли так же, как и Аттури, хотя их судна редко замечали на космических просторах. Они вполне могли устроить набег на планету уманов, чтобы изучить их оружие и модернизировать в более мощное. Вся та малая информация, что нам удалось собрать, говорила об их виновности.
— Тогда почему мы не действуем? — вновь выкрикнул кто-то из толпы.
— Потому что мы ошибались! — более громко ответил другой Старейшина, встав с места.
— Несколько дней назад в столицу прибыл берсеркер одиночка.
В зале внезапно все зарычали и словами выразили своё негодование.
— Что этот дикарь делает в столице? — рычали из толпы.
— Этот… дикарь… поделился с нами важной информацией и точно указал нам на наших врагов, — ответил Старейшина и махнул рукой в сторону дверей.
Они распахнулись. Те, кто стояли вблизи них, отошли в стороны, образовав в толпе коридор. В зал вошёл довольно старый охотник, лет так ста пятидесяти не меньше. Он полностью был покрыт шрамами, и из плоти торчали какие-то осколки металла, но маловато. Змеиная кожа, броня, глаза и дреды имели тёмно синий оттенок, лишь в области живота оказалось большое белое пятно. Морда его была вытянута, лоб холмистый. Он возвышался над всеми на пол головы, на шее болтались разные ожерелья, особенно выделялись обрубленные дреды Яутжа и кости мандибул на тонких нитях из жил.

Он вышел в центр зала и развернулся в сторону собравшихся. В толпе начались перешёптывания, кто-то насмехался над прибывшим берсеркером, кто-то задавался вопросом, зачем он тут, а кто-то просто терпеливо ожидал, что он скажет.
— Моё имя Неогар, — начал он. Он говорил с небольшим акцентом и шипением. — Я прибыл сюда рассказать, кто причастен к исчезновению ваших кланов, нападению на ваши гаремы и молчание Аттури.
Неогар замолчал, ожидая, когда толпа снова стихнет после его вступительных слов.
— Ответственные за всё это — мои сородичи. Берсеркеры, — Неогар снова замолчал, оглядывая толпу. Ему явно тут было не по себе. — Более тридцати лет назад мы объединились в один единый народ, какими были до этого очень давно. Мы обрели власть, подобную вашей. Один правитель, — Неогар глянул через плечо на Владыку. — и Совет. В их числе самые жестокие вожаки самых сильных триад, которые только могут существовать среди нас.
— Арбитры знакомы со множеством опасных триад среди берсеркеров. Кто же удостоился чести встать у власти? — поднялся вопрос в толпе. Наверняка его задал кто-то из Арбитров.
Неогар вздохнул, начав перечислять незнакомые мне имена:
— Близнецы-головорезы Широ и Куро, выходец из Самбʼхоги по имени Тэрра, предводитель беглых рабов гнилой крови, фанатичный и неуловимый убийца ЗигʼЗанер, вожак триады истребителей Арбитров Крэжи и… — Неогар снова немного помолчал. — Мой брат Ара, который и смог всех объединить.
Разговоры в толпе стали громче. Намного громче. В основном они исходили от Арбитров. Вожаки между собой тихо переговаривались, обсуждая ту или иную личность.
— И это только совет, — резко выкрикнул Неогар, чтобы его услышали. Толпа утихла.
— И кто же является предводителем? — спросил Древний.
— Самка. Жестокая среди жестоких, известная среди вас тем, что любой погибший становился для неё едой. Вы её знаете. Мы зовём её своей Королевой, — ответил берс, повернувшись к Старейшине.
Толпа зарычала что есть мочи. Старейшине, который говорил в самом начале, пришлось всех призывать к спокойствию. Берс в дальнейшем рассказал, что как только его народ объединился, они начали установку новых порядков и стали выращивать новое поколение, которое не знало жизни разрозненного народа. Они построили огромные корабли и разделились на кланы, которые ради общего блага выполняли определённые обязанности. Один клан занимался гаремами, ещё два — уничтожением Аттури и воровством их технологий, для усовершенствования собственного оружия.
Что касается гнилой крови и тех, кто не был согласен с новыми порядками, тут работали быстро и без вопросов. Несогласных убивали, а гнилую кровь зажали в тиски и с тех пор новостей от них не было. А сам Неогар также относится к несогласным, но смог выжить, возможно благодаря своему брату. И чтобы не дать начаться полномасштабной войне, он пришёл сюда всё рассказать, так как Яутжа находились в относительной небезопасности. И сейчас уже осталось не так много шансов выйти в победители. Но теперь мы всё знаем и должны подготовиться.

В дальнейшем кланы разделяли на группы по три в каждую. Нас, «Быстрый ветер» и клан Старейшины, что сидел по левую руку от Владыки, «Черное лезвие» собрали в одну такую группу. Старейшину, как выяснилось позже, звали Кроубар. Он оказался очень противным стариком. Мать хорошо его запомнила, ведь на Арбитраже он выступал против неё. А увидев нас, он только высказал своё недовольство по поводу смешения крови.
В качестве поддержки, к нам присоединился ещё один молодой клан, называющий себя «Клинком прощения». Его вожаком являлся старый знакомый нашей матери. Лус-мит. Отец Веры и сын самого Наадира, который даже после смерти вызывал у всех трепет и дурные мысли.
Лус-мит оказался очень умным вожаком и, так как раньше был гнилой кровью, вёл свой клан немного в другом направлении, но продолжая подчиняться Кодексу. Он мог взломать любую систему, подчинить себе любое устройство на расстоянии, чему учил своих подчиненных. Мать рассказывала, что в молодости он был весьма добродушен и не имел никаких сходств со своим отцом, но возможно время изменило его и ответственность за клан превратила в более сурового, расчётливого и холодного яута.
— Иногда приятно вернуться в прошлое к старым друзьям, — сказал он, когда мы собрались вместе обговорить дела, оглядев присутствующих. Его взгляд пал на Веру. Она за эти годы похорошела, повзрослела, но осталась такой же боязливой девочкой. Она прижималась к спине Нергала и пряталась в его дредах, явно не понимая, почему на неё так смотрят.
Йечинде зарычал, на что Лус-мит сдавленно хихикнул.
— Ты как рычал просто так, так и рычишь, Йен, — он скривил морду в сторону, изобразив улыбку.
— У меня всегда есть причина. И одна такая стоит передо мной, — парировал Йечинде.
— Неужели? Может сделаешь шаг в сторону и дашь посмотреть мне на дочь? — Лус-мит указал на Веру. Та спряталась в дредах Нергала ещё больше.
— Обойдёшься! — рыкнул Йечинде.
— Йечинде, — отец положил яуту руку на плечо. — Отступи.
Яут опустил голову, затем кивнул и жестом подозвал к себе Веру. Та осторожно подбежала к нему. Йен указал ей на Лус-мита и сказал, кто он. Затем медленно подвел её к нему, глядя, как бы тот не учудил чего. Лус-мит стоял спокойно, а вот Веру била мелкая дрожь. Она его боялась ввиду того, что яут был огромным и источал холод.
Но внезапно, он шагнул вперёд, обхватил одной рукой Веру и прижал к себе. Она слегка вскрикнула, дрожа. Йечинде обнажил наручные лезвия, не ожидая такого поворота, и уже хотел вырвать Веру из рук Лус-мита. Но его придержали отец и подоспевший Скар, который подошёл с Даной немного позже ввиду важных дел.
Лус-мит был занят своей дочерью, обнимая её более чем по-отцовски и что-то нашёптывая. Вера совсем скоро успокоилась и приняла объятья лучше, чем до этого.

После этого подобных встреч больше не происходило. Лус-мит вместе с другими Вожаками занимались переговорами с остальными группами и обговаривали свои действия, а для нас наступила тоска зелёная. Мы летели без остановок до самой цели.
Вожаки хотели проверить активность одной базы, которой когда-то управляли берсеркеры, знакомые Элеоноре, Дане, Лус-миту и остальным.
— Меня смутило то, что сказал этот берс на собрании. Он явно говорил о Варали. Или среди берсеркеров появилась ещё одна самка-каннибал, — говорила Элеонора. Дана кивнула в знак согласия. — Нужно проверить, может её банда всё ещё здесь.
— Зачем нам привлекать лишнее внимание, если они здесь действительно? — спросил отец. Мы как раз сидели рядом, слушая их разговоры.
— Я знаю Роула и Йорхана хорошо. Они не станут просто так идти на войну. И им ничего не стоит размозжить всех, кто попытается их убить за отказ. Они должны быть там. А если нет, то мы хотя бы найдём следы их активности.
*И о чем они там говорят? *— спросил я мысленно у Нергала, который что-то читал.
— Мы летим проверять одну старую Аттурийскую базу, в которой обосновалась банда берсеркеров, которые раньше называли себя «Кровь Падших». Давным-давно они похитили нашу мать, чтобы завести клан Древнего в ловушку. Говорят, эта планета — будто полоса препятствий. Везде поджидают твари. На земле, на деревьях, в воде, в воздухе, даже под песком. Клану чуть не настал каюк — рассказывал Нергал, попутно всё это читая.
— Нергал! — рыкнул отец. — Наш клан держался ровно и не имел больших потерь. Мы бы справились даже без сострадания их Вожака, которая добровольно согласилась сдаться, если мы выживем. И сама же и помогла.
— И они меня не похитили, — вставила своё мать. — Я сама с ними сбежала.
— Из-за чего и был проведен Арбитраж, — подал голос Кроубар. Мы находились в отсеке обзора, рассматривая вдали ту самую планету. Элеонора фыркнула и замолчала.
— Я так же обеспокоен насчёт сказанного, Элеонора, — продолжил говорить он. — Ведь если она и её банда причастны ко всему этому, то это прямое уклонение от приговора, данное самим Владыкой. Но проблема в следующем: я попытался связаться хоть с кем-нибудь на этой базе. Но, очевидно, там всё не функционирует. Есть вероятность, что база заброшена.
— Что тогда? — спросил отец. — Мы продолжим путь напрямую к берсам?
— Возможно. Но я думаю, что на базе всё же кто-то есть. И они явно нас ждут.

========== Глава 6. Неприятность ==========

ДАНА

Самка тяжело вздохнула сквозь маску. Если бы она могла выразить своё раздражение вслух, возможно, у многих бы он пропал. Не говорить почти тридцать лет для неё казалось сущим кошмаром.
На вздох первым среагировал Скар, который находился ближе всех. Он так приноровился к жестам, что даже сам мало что говорил вслух. Лишь когда не мог выразить свою мысль руками или звуком.
Положим руку на её плечо и стукнув указательным пальцам два раза, он таким образом спросил её, что не так. Она завертела головой, говоря «ничего не случилось» и прикрыв рот кулаком, указав на тяжкость дыхания.
Они вместе с Фаитоном, Элеонорой и Лус-митом двигались по пустыне той самой планеты, куда ступили первый раз пятьдесят лет назад. С ними также шёл один Арбитр, по имени Агандар, но находился на небольшом расстоянии.

Дана помнила этот день. Здесь приходилось тяжко, отбиваться всем кланом от полчищ разных монстров, опасаясь мин и пытаясь удержать равновесие, дабы не свалиться в реку или обрыв. Это она пережила вместе с другими, но на подходе к пустыне, её и Элеонору вынудили вернуться на корабль. Элеонору — потому что та решила сбежать от банды берсеркеров и нуждалась в безопасном месте, а Дану — за дерзость перед Арбитром.
Она чувствовала опасность, что таилась в пустыне на тот момент. Ей очень не хотелось, чтобы клан погиб в неравной схватке, потому она всеми силами старалась убедить главнокомандующих группами плюнуть на берсов и уйти. Ведь их главной целью всё же являлась Элеонора, а не голова их Вожака. Но Арбитр, которому дерзила самка, дал ей пощёчину, высказав, что Древний слишком сдаёт позиции, раз они наивные. Публичное оскорбление. И возможно, Дана бы набросилась на него за это, не будь рядом Скара, который одним свои прикосновением усмирял гнев внутри самки.
Именно поэтому она не видела всего сражения, где погибло много её собратьев. В основном неопытных Младших.
Теперь в центре пустыни покоились останки некогда рухнувшего маленького корабля, кости убитых существ и охотников. Всем было неприятно смотреть на отголоски прошлого.

— Похоже, тут не прибирались, — отметил Скар, обратившись к остальным членам группы.
— Странно, что это место осталось таким. Будто этот огромный червь, что обитает здесь, вовсе обходит его стороной, — высказал Лус-мит. — Хорошо, что мы отвлекли его вибрацией взрыва далеко отсюда.
— Я пройду дальше, может найду проход быстрее, — прорычал Агандар и скрылся, врубив невидимость.
— Не хочешь осмотреть корабль? — спросил Фаитон Лус-мита.
— Проверить, какие вещички забыл? Что ж, наверняка оно ещё там лежит, — Лус-мит усмехнулся и шагнул в проход на корабль. Скар последовал за ним, а Фаитон и Элеонора остались с Даной.
Охотник жестом приказал обеим снять маски, что также сделал сам. Прикрыв глаза от столкновения с летящим песком, он убедился, что Агандар действительно ушёл и никого рядом нет, после чего обратился к Дане:
— Чуешь кого-нибудь?
Та надменно на него взглянула и передала свои мысли:
«Разве ты не можешь? Я тебе не ходячий сканер»
— Как раз таки ты им и являешься. Мне нужно время, чтобы настроить тело на экстрасенсорность. Тебе же этого не требуется. Так мы не потеряем время зря, — ответил Фаитон.
Дана фыркнула, опустившись на одно колено и приложив обе руки к песку. Пару секунд она находилась в этом положении неподвижно, будто окаменела. Но затем, она резко выдохнула воздух, открыв глаза. Сканирование было закончено.
— Ну что? — спросила Элеонора.
«На базе я учуяла двух и одного недалеко от нашего корабля» — ответила мысленно Дана.
— Берсы?
Дана повертела головой и приподняла плечи. Она была не уверена в этом. Но она засекла три точки концентрации жизни на другой стороне пустыни. Живых существ. Но понять их мысли оказалось сложно из-за сильного расстояния. А сканирование также отняло много сил.
Внезапно её зрачки расширились, вытеснив медового цвета белок. Она пошатнулась на месте и упала на колени. Элеонора схватила её, обмякшую, чтобы привести в чувство.
— Черт побери, она перестаралась! Бид снова взяла верх! — вскрикнула Элеонора, повернувшись к Фаитону. — Сделай что-нибудь!
Фаитон присел около самок, схватив Дану за шею и повернув её голову к себе. Их взгляды столкнулись.
Когда это произошло, в голове Даны заговорил голос Кетану. Он исходил отовсюду и отбивался эхом от стенок её черепной коробки. Его голос заглушал крик Бид — второй сущности Даны, которая и делала её такой особенной. Откуда она появилась, когда появилась, никто не знает. Но она не призрак, не демон, вселившийся в самку. Это она сама, но отдалённая разумом в непроходимых дебрях, где бывал только сам Кетану. Их сосуществование в одном теле никогда не было полностью возможным. Доминировала Дана. Но когда она ослабевала физически и психически, особенно после использования таких масштабных способностей, Бид удавалось брать контроль. И это требовалось пресекать как можно скорее, чтобы ничего не обернулось трагедией.
Из носа Даны хлынула кровь оливкового цвета. Бид сопротивлялась. Кетану сжал горло Даны, зарычав и прошептав некую угрозу в адрес злобной неразумной Бид. И та испугалась. Глаза Даны стали прежними. Это означало, что контроль над телом теперь снова её.

В этот момент из корабля вышли Лус-мит и Скар. Второй, только заметив вид Даны, бросился к ней.
— Снова эти приступы? — шепнул он ей. Она слабо кивнула. — Надо вернуть её на корабль.
— Мы потеряли время. И потеряем ещё, если будем возвращаться назад, — высказал Фаитон. Дана и Элеонора кивнули в ответ. Скара такой ответ не слишком обрадовал.
— Эти приступы выбивают из неё все силы. Я могу сам её отнести, — продолжал уговаривать всех Скар. Но Дана завертела головой, показывая в сторону, где могла стоять та самая база. Она хлопнула себя по щеке и показала большой палец. Это значило, что она в порядке. Скар кивнул и помог ей подняться.
— Продолжим путь.

Через час группа уже стояла рядом с чёрным входом на Аттурийскую базу.
— Это здесь, — сказала Элеонора. — Отсюда мы сможем попасть в зал рядом с ангаром.
Агандар сообщил всем, что нашёл главный вход и уже ведёт поиски. Группа разделилась, по двое расхаживая между комнат.
— Судя по всему, здесь никого нет. Командный центр разломан, везде какой-то мусор, — сообщил Скар.
— В Ангаре нет кораблей, только пустые контейнеры, — отчитывался Агандар.
— Зверинец пуст, — коротко сказала Элеонора, стараясь сдержать своё удивление.
— Дана, ты здесь? — спросил Скар по связи. В динамиках масок каждого члена группы раздались два коротких гудка. Дана услышала охотника и ответила. — Отлично. Проверь дальний коридор.
— Не теряйте бдительности, — раздался в эфире рык Агандара. В ответ последовал один длинный гудок и два коротких. Ответ Даны.
— Это значит «Есть, капитан», — хихикнула Элеонора. Послышались сдавленные смешки со стороны Фаитона, Скара и Лус-мита.
— Не отвлекаться! — зарычал Агандар.

Элеонора нагнала Дану на пути изучения дальнего коридора, где располагались мастерские, жилые отсеки и медицинские комнаты. Они мысленно о чём-то говорили, заглушая мёртвую тишину этого злостного места.
Но внезапно, Дана услышала какие-то шорохи, эхо которых прошлось по стенам от самого конца до местонахождения самок.
— Фаитон, в дальнем коридоре мы что-то услышали. Двигаемся туда, — сообщила Элеонора.
— Иду к вам, — ответил Фаитон.
Активировав на масках инфракрасное зрение, Дана заметила движение. Она схватила руку Элеоноры и потрясла, другой рукой указав в сторону движения. Элеонора кивнула, после чего обе направились проверить, что это, передвигаясь немного боком. Элеонора вышла чуть вперёд, обнажив кистевые лезвия. Дана сняла небольшую палочку с пояса, которая развернулась в острый серп.
Вскоре они услышали чей-то шёпот. Язык им оказался не знаком, но имел сходство с яутским. Однозначно берсеркеры. Далеко в темноте они различали тепловые очертания охотников.

Дана прикоснулась к своему мини-компьютеру, чтобы передать звуковой сигнал в виде нескольких длинных гудков, что значили объявление тревоги. Но только сигнал начал передаваться, звук резко исказился до оглушительного визга, а после заглох.
— Глушат! — вскрикнула Элеонора, но резко затихла. Дана взглянула на подругу и заметила торчащий в её плече дротик. Самка выдернула его и бросилась вперёд, атакуя неизвестного врага, что вышел из тени. За ним выглянул и второй, запустив ещё один дротик в Дану.
Первый враг уворачивался от атак Элеоноры до тех пор, пока она не ослабела. В дротике явно присутствовало сильное снотворное. Дана не успела даже добежать до подруги, свалившись по дороге. Их обоих утащили вглубь коридора и вынесли через скрытый за мусором вход.

ОРИОН

— Элеонора, Дана! — рычал Фаитон, пытаясь добиться ответа. Но получал только искажённый звук сигнала.
— Нас глушат, немедленно найдите их! — крикнул Агандар, подоспев к остальным.
Мы с братом находились с одним Кровавым и Моргардом около открытого трапа, наблюдая за обстановкой около базы. До нас дошёл сигнал, посланный Даной. Моргард держал нас обоих за плечи, передавая мысли.
«Мать уснула. Я это чувствую»
«И я нашу мать не чувствую, будто она уснула» — бурчал мысленно Нергал.
«Мы должны были пойти с ними. Группа должна была быть больше!» — рычал я. Мы вызывались помочь, но Старейшина Кроубар высказал, что мы не подготовленные. Но можем наблюдать за небом, чтобы рассмотреть внезапно появившиеся корабли. Если бы они были. Время шло медленно, каждая минута словно укол, медленно погружающийся в плоть и столь же медленно выходящий из неё.

Но вдруг, перед нашими глазами появилось что-то тёмное в небе. Раздался звук жужжания, который означал только одно — корабль завёл двигатели. Где-то недалеко от нас.
Всё внутри меня сжалось, когда я заметил приближающийся транспорт, напоминающий земной мотоцикл, к этому странному кораблю, замаскированному почти у нас под носом. Меня охватило внезапное желание выбежать прочь. Я почувствовал мать и Дану. Их уснувших держали двое берсов. Это было видно по коже одного из них. Второй имел ярко-песочный окрас с багровой спиной и по телосложению напоминал больше яутжа. И по возрасту не превышали нас. Даже казались младше.
«ВПЕРЕД!» — мои мысли раздались в головах Нергала и Моргарда настолько громко, что они отшатнулись. Я рванул вперёд, приготовив наручные лезвия к атаке. Моргард последовал за мной сразу же, также ощутив мать. Нергала придержал Кровавый, но затем смекнул, что лучше перехватить врагов.

Похитители резко свернули в сторону от нас, заметив наше приближение. Из вражеского корабля выбежали ещё двое берсов, уже точно похожих на того, который присутствовал на собрании. Оба похитителя достигли их и резко скинули самок им в руки, а затем направили свой транспорт прямо на нас, летя напролом.
Вблизи я смог разглядеть, что у берса с яркой кожей маска была слишком массивной, сливаясь с шейными кольцами и металлической толстой пластиной на спине в один шлем с множеством трубок, по которым явно что должно было поступать в маску через спину. На маске в районе рта находилось отверстие, к которому этот берс присоединил удлинённую трубку.
Он дал сигнал своему напарнику, затем оба разделились, как бы огибая нас. И пока мы осознавали это, отвлечённые больше на того, кому подали сигнал, другой обстрелял нас дротиками, которые выходили из маски. Дротики попали в меня, Кровавого и Моргарда. Остальные избежали такой участи.
Нас троих пронзила жгучая боль, которая растекалась по всему телу, мгновенно парализовав. Зрение помутнело. Я не увидел, что случилось с Нергалом и теми, кто подоспел в качестве поддержки, ибо совсем скоро провалился в глубокий сон.
Передо мной стояла только тьма. Ни единого звука. Словно я остался один, ослеп, оглох, онемел и был парализован. Мои попытки услышать голос брата или отца заканчивались провалом, будто они исчезли навсегда.

Но вдруг я почувствовал что-то. Жжение с правой стороны лица. Кто-то ударил меня, ибо после я ощутил вкус крови во рту.
Сумев приоткрыть глаза, я увидел тех двух похитителей. Но без масок. Правда только все оказалось размыто, хоть и можно было различить общие черты головы, глаз и рта.
— Не тряси его, ты вколол в него две дозы. Ещё долго будет приходить в себя, — послышался голос одного из них.
— Отнесём его к остальным. Близнецы сами решат, как с ними быть, — фыркнул второй. — Возможно…
Его слова затихали, ибо я снова почувствовал, как засыпаю.

========== Глава 7. Заточение ==========

ОРИОН

— Орион! Проснись! — послышался знакомый мне голос Моргарда.
— Да заткнись ты! — крикнул кто-то со стороны.
— Завались! — ответил ему Моргард.
— Хочешь, чтобы снова ударило? Ну давай, старайся! — продолжал кто-то рычать. Я догадался, что это был наш Кровавый.
Внезапно послышался треск разряда электричества, и как что-то большое свалилось на металлический пол.
— Я говорил! — гаркнул Кровавый. От Моргарда послышался булькающий звук.

От мысли, что с ним случилось что-то ужасное, я резко открыл глаза и вскочил.
Помещение представляло из себя два ряда маленьких камер с узким коридором между ними. Каждая камера была ограждена толстым слоем прозрачного материала, напоминающего стекло. Где-то по середине располагались металлические пластины с пустым пространством, закрытым крышкой с внешней стороны. По стеклу иногда пробегала маленькая молния. И судя по всему, она находилась под напряжением.
Ноги всё ещё отказывались двигаться, но я заставил себя подняться. Но пошатнулся и налетел на стекло. Меня пробрало током до костей так, что тело отлетело к дальней стенке, расстояние от которой не было таким большим.

— Ещё один нарвался. Лучше вообще не двигайся, — сказал мне Кровавый. К сожалению, его камера не попадала в моё поле зрение. А вот Моргард находился как раз напротив. Живой, но не сказать, что здоровый. Лежал и глядел в потолок.
В остальных камерах также сидели другие яуты. Кто-то лежал без сознания, кто-то просто сохранял молчание.
— Где мы? — вяло спросил я.
— В плену у берсеркеров, Орион. Самки какое-то время тоже были тут, но потом их забрали, — объяснил Кровавый.
— Иг, — обратился я к Кровавому. — Сколько я спал?
— Двенадцать часов, — ответил кто-то с другой стороны. — Ты поймал на себе две дозы снотворного. Спал, как убитый.
— А вы откуда? — поинтересовался Иг.
— Клан Железного когтя. Здесь лишь часть тех, кого они решили не убивать. Остальные, я думаю, тоже где-то в таких камерах.
— Железный коготь? Ваш клан пропал около недели назад. Вы не были на собрании кланов в столице, — ошеломлённо заговорил Кровавый.
— Как видишь, мы здесь, — это прозвучало весьма мрачно. — А вам видимо просто не повезло. Судя по разговорам берсов, схватили только вас и тех самок.
— Надо отсюда выбраться! — подал наконец голос Моргард, подняв половину тела.
— И как, позволь узнать? Посмотри на свои пальцы. Они уже чёрные от твоих попыток выбраться. Нам нужно только ждать возможности сбежать, — возразил Иг, сев у дальнего угла. Моргард что-то прорычал себе под нос и поступил также.

Я несколько часов пытался как-то дозваться до брата или отца, но расстояние от них оказалось ощутимо далёким. Они бы просто меня не слышали.
Наступившая тишина проедала в голове дырку, словно назойливый жук. Не думал, что она может так давить на мозг. Особенно в сочетании неясности происходящего. От такого я даже был готов броситься на стекло, попытаться проломить его, или же просто нарушить тишину разрядом молнии и ударом своего тело об стены.
Но внезапно по коридору разнёсся звук открытия двери, затем шаги и бормотание. Диалект берсеркеров.
Показались двое берсов, отдалённо похожих на яутов по телосложению. Я узнал их сразу, особенно того, кто отличался песчаного цвета кожей с багровым пятном на спине. Теперь он и его товарищ были без масок. Но те, из-за своей тяжести, оставили им синие полосы.
Берсы шли вдоль камер, о чём-то оживлённо разговаривая и ведя за собой небольшую телегу, откуда вытаскивали что-то похожее на желе ярко-оранжевого цвета, открывали крышки на стенах и оставляли странное желе там. Каждый заключенный брал это и начинал спокойно есть. По запаху напоминало мясо, но с каким-то душком.

Поставив еду в отверстие моей камеры, берсы на секунду замерли, глядя на меня. Затем тот, что с багровой спиной, нажал некую кнопку около камеры, и напряжение было снято. Берс спокойно оперся рукой на стекло, рассматривая меня. Я поднялся на ноги и слегка оскалился.
— Так-так. Похоже здоровяк всё-таки очнулся. Мы уже думали, что ты копыта двинул, парень, — захихикал он. — Ну как, соображаешь сейчас что-нибудь?
— Вполне, — процедил я сквозь зубы. — Объясни, зачем вы взяли в плен самок?
— Ну, мне-то откуда знать? Был приказ сверху. А вот насчёт вас весьма сложно. Вы просто нам могли помешать. Поэтому пришлось потратить несколько дротиков. Да и к тому же, три туши — это хорошее дополнение к основному количеству собранного «материала», — рассказал, улыбаясь, берс.
— Какой материал? — отозвался Иг. — Вы там что, на органы разбираете?
— О-о, — издевательский протянул берс. — Это вам пока рано знать. Но… — он показал на меня пальцем. — Ты мне определённо понравился. И знаешь. Одна большая шишка здесь замолвит за тебя и этого чудика с черными пальцами словечко перед Близнецами. Так что за свою жизнь можете не опасаться.
На этой ноте берс снова включил напряжение, и вместе с товарищем продолжили раздавать еду, пока не ушли вовсе.
Иг акцентировал внимание на том, что берс упомянул Близнецов, о которых рассказывал берс в столице. Что означало весьма многое. Но меня больше волновало, о какой «шишке» он говорил. Мне было известно, что мать имела какие-то связи с берсеркерами. Отчего мы и поплелись на ту пустынную планету. Будь она здесь, она бы как-то да догадалась, кто за этим стоит.

Вонь от желе заставила меня скорчиться одновременно от отвращения и от боли в животе, который молил заполнить его, дабы тот не съел самого себя. Возможно, так было у всех. И ничего не оставалось, как попытаться засунуть такую гадость в рот.
Сначала желе не бралось в руки. Оно соскальзывало обратно в тарелку. Но когда оно чуть-чуть подтаяло из-за моего дыхания, начало прилипать в пальцам. На вкус желе оказалось не таким плохим, в отличии от запаха. Я бы даже сказал, что оно было вкусным.
Спустя некоторое время, я и остальные заключённые резко и очень крепко уснули. Снотворное подмешали даже в еду. Что, в принципе, не было удивительным. Проще содержать вечно спящих пленников, чем бодрствующих и думающих, как отсюда выбраться.
Показалось, что прошла всего минута. Закрыл глаза и открыл снова. Но на самом деле прошло больше времени, а я сам оказался в совершенно другом месте.

— О, проснулись, — услышал я знакомый голос берса с багровой спиной. — Ну, яуты, добро пожаловать на Карльтен-Арма!

========== Глава 8. Близнецы ==========

ФАИТОН

— Нас становится всё меньше, Старейшина Кроубар! Если мы не начнём конкретную атаку Халди-рэкты, дальше может быть только хуже! — Фаитон в ярости ударил о стол кулаком, вокруг которого собрались Вожаки, Арбитры и Воины чести.
— Я поддерживаю Фаитона, — прорычал Агандар. — Но у нас не хватает воинов и оружия. Кто знает, сколько берсеркеров на самом деле. Это вам не простая триада!
— И для этого нам нужны силы всей расы Яутжа. Гнилая кровь в их числе!
— Ты с ума сошёл! Они не станут нам помогать, скорее они решат убить нас быстрее берсов! — Агандар так же стукнул по столу.
— Послушай меня, Агандар. Я уверен, что гнилая кровь идёт против берсеркеров. Они не станут присоединяться к тем, кого держали как рабов. Уже давно шли слухи, что ни на одном корабле гнилой крови не осталось ни одного берса. Разве это не вызывает у тебя подозрение? — Фаитон, опираясь кулаками на стол, нагнулся вперёд, чтобы заглянуть Арбитру в глаза.
— Ты просто трактуешь слова этого берса-предателя! Вот в чём уверен я, так это в том, что он нам лжёт и держит за дураков!
— Довольно! — прорычал Кроубар, что заставило обоих яутов выпрямиться. — Твои предположения, Фаитон, могут быть верны. Но Владыка не станет идти напролом, не узнав и сотой доли информации о боевых силах противника. Это может закончиться скорым провалом. А что касается Гнилой крови, то здесь прав Агандар. Либо они помогают берсам, либо идут против всех. Возможно, они их даже боятся.
Наступило короткое молчание, при котором все собравшиеся обдумывали слова Старейшины. Фаитон и Агандар упёрто стояли при своём, в то время как другие находились на относительной середине их утверждений. Фаитон напомнил, что похитили самок и пару Младших с Кровавым. Если они в плену, они могли бы предоставить ту самую нужную информацию. Их только нужно вызволить из логова врага.
Кроубар предложил отправить туда небольшую группу. Фаитон, Скар и Йечинде уже дали согласие пойти. Агандар вызвался тоже.
Но внезапно в комнату собрания ворвались несколько Младших, среди которых был Нергал. Его держали остальные ввалившиеся в комнату, чтобы тот не набросился ни на кого в приступе гнева. Возможно, они услышали, что Воины чести отправятся за похищенными самками и собратьями, отчего яут захотел так же присоединиться. Но Кроубар ему отказал.

Мало кто мог понять Нергала. Орион — его часть. Долгое пребывания на расстоянии друг от друга приносила большую боль. Словно от него оторвали кусок его плоти. Все пламенные речи и обвинения, которые он выдал в адрес собравшихся, Старейшина проигнорировал и не изменил своего решения. Воинам Чести пришлось самолично выпроводить Младших прочь. Но даже после этого Нергал не отступил. В своих мыслях он поклялся, что любой ценой покинет корабль вместе с ними. Фаитон, он же Кетану, это предвидел.

ОРИОН

Кальтен-Арма — весьма необычный корабль внушительных размеров. Он имел шарообразную форму с слегка сплющенными полюсами, будто планета. Он представлял из себя базу с ангаром в двадцать кораблей вместимостью в пять человек и, как сказали схватившие нас берсы, целым производственным цехом. Но что они производили, пока было не ясно.
Я и Моргард очнулись с ошейниками, к которым были прикреплены руки. Те двое берсов вместе с ещё двумя более рослыми вытащили нас из камер, оставив других, включая Ига, одних, а после провели через ангар внутрь самого Кальтен-Арма. На выходе я попытался выбраться, резко дёрнувшись в сторону, но по мне прошёлся ток из ошейника, отчего я невольно упал на колени. В дальнейшем никто не дёргался, поняв, что это бесполезно.
Берсы говорили между собой на диалекте, жестикулируя и иногда издавая неясные животные звуки для более лучшего описания чего-то, о чём шёл разговор. На мои вопросы о том, куда нас ведут, отвечали только обещанием, что скоро всё будет хорошо.
Вскоре мы достигли трубообразного лифта с передвижной платформой. Лифт двинулся вниз, приехав на нижний этаж, судя по всему на склад. Коридор от лифта вёл в квадратные комнаты с самым разным содержимым: ящики, клетки, капсулы или просто стопка материалов. В конце коридора нас ожидал такой же лифт, который вёл наверх до самого конца, открыв перед нами небольшую комнату, чьи стены были полностью заполнены экранными панелями. Панели показали стены из плотной белой бумаги и деревянного каркаса. За бумагой просвечивался некий горный пейзаж и создавал эффект легкого ветра. Чувствовался странный запах — смесь гари и аромата некоего растения. От него у меня слегка закружилась голова.
У противоположной стены располагались два трона из железа, выбивающиеся из общего интерьера своим тёмным оттенком. На тронах сидело двое берсеркеров в доспехах, полностью скрывающих их тело и лица. Первым, что бросалось в глаза, это форма масок. Маска выглядела как скалящееся уродливое уманское лицо с широким подбородком. Голову скрывали шлема с рогами, пластиной на лбу, называемой обводом, и круглым украшением на нём, а также бармицей по бокам в виде пластинчатой лесенки. Из-под шлемов сзади выбивались длинные дреды с белыми концами, завязанные в хвост.
Тела скрывали металлические кирасы, латные юбки в виде отдельных пластин, обвязанных вокруг тела, пара из которых с обеих сторон была обвязана на ногах, создавая подобие штанин. Между кирасой и штанин находилась обмотанная вокруг тела ткань красного цвета. Такие же пластины скрывали плечи, тёмного цвета наручи и перчатки закрывали руки. На ногах были высокие сапоги в форме голой стопы и чем-то вроде тапка.
Доспехи по цвету сливались с тронами, но только с одной стороны. Вторая сторона полностью была выкрашена в белый цвет. В некоторых местах виднелись потертости и царапины.
Один из берсов являлся зеркальным отражением другого. Идентичные доспехи, даже их малочисленные движения выполнялись с точностью тени. Единственное отличие от них — количество потёртойстей на выкрашенной стороне.
На коленях обоих лежали слегка изогнутые длинные мечи в ножнах, которые крепились на поясе с левой стороны. У второго же он крепился с правой.

 Когда нас вывели из лифта прямо к ним, они синхронно поднялись с тронов, положив обе руки на меч в состоянии боевой готовности.
Берсеркер с багровой спиной вышел вперёд, преклонив одно колено и прижав кулак к груди в районе сердца. Берсеркеры в доспехах резко и одновременно кивнули, убрав одну руку с меча. Берс поднялся и начал что-то говорить на диалекте. Его голос был немного тише того, когда он говорил с нами по дороге сюда.
Договорив, он вздрогнул, когда услышал как один из берсов заговорил. Через маску это было похоже на механический и грубый голос, словно из самой преисподней. Ещё хуже стало, когда некоторые фразы оба берса выговаривали одновременно.
Разговор был не столь долгим. Закончился он неким громким словом со стороны берсов в доспехах. Их взгляды устремились в нашу сторону.
Берс с багровой спиной отошёл в сторону, как-то с испугом взглянув на нас. Берсы направились мерным шагом прямо к нам и остановились в расстоянии метра, резко вытащив мечи из ножен и приложив их к нашим шеями. Столь резкое движение заставило нас вздрогнуть.
В этой позе они и застыли, лишь немного наклоняя голову то в одну сторону, то в другую. Я слышал их тяжёлые выдохи и какой-то писк внутри масок. Они могли нас сканировать и изучать через маски, передавать друг другу данные.

— Отпрыск самки, что кричит, — наконец выдал на нашем языке один из берсов, что стоял напротив меня.
— Отпрыск немой самки, — сказал второй берс напротив Моргарда.
— Они очень крепкие, вожди. Я думаю… они вполне достойны эм… не быть «материалом», — подал голос берс с багровой спиной. Оба берса в доспехах зашипели, убрав мечи в ножны и направившись обратно к тронам.

— «Почему надсмотрщик хочет, чтобы они работали на каменоломне?»*- задали они вопрос берсу с багровой спиной.
— «Он получил такой приказ от самой Королевы»*, — ответил он. Берсы в этот момент замерли, поглядев на нас из-за плеча. Это немного припугнуло мальца, но он продолжил. — «Они должны быть доставлены ей как и самки.»*
— «Мы слишком далеко и не планируем возвращаться сейчас на планету. Мы передадим их на корабль „Кровь“ также, как и остальных.»*

Оба берса резко вернулись к нам, снова приставив мечи к шеям.
— Вы будете работать на каменоломне вместе с ним. Если попытаетесь сбежать, мы убьём вас! Вы — часть корабля. Вы подчиняетесь нашим правилам. Мы ясно выражаемся? — хором спросили они.
— Да… — тихо ответил я, чувствуя, как лезвие впивается в кожу, даже слегка порезало её.
— Да… — последовал ответ Моргарда. Берсы убрали мечи назад, что-то гаркнули на диалекте, после чего нас увели прочь. Моргарда трясло. Он что-то бормотал про себя.
— Охренеть, — прорычал я. — Это ваши вожди?
— Да, — коротко ответил берс с багровой спиной.
— О-Орион. Это они! — резко завопил Моргард. — Те близнецы!
— О чём ты? — не понял я.
— Помнишь, на Атолле нам рассказывали о двух близнецах, которые служили уманам. Это они!
— Хах, вы знаете эту холодящую кровь историю? — рассмеялся берс. — О да, это они. Широ и Куро. Так их звать. Чаще зовут просто близнецами. С ними страшно находиться рядом. Никогда не поймёшь, когда им снесёт крышу и откуда последует удар… я думал, они вас прирежут.
— Охренеть! — повторил я. — Ещё лучше, чёрт возьми!
— Ну, вам больше боятся нечего. Поработаете немного, не будете нарушать дисциплину — а потом заслуженный отдых. Уже всё учтено, — смеялся берс.

Нас довели до какого-то отсека и оставили у входа вместе с берсом с багровой спиной. Отсек оказался своего рода комнатой отдыха со всеми удобствами, которых не было даже на клановом корабле у Младших и Кровавых. Весьма просторное помещение с несколькими шкурами, отделёнными друг от друга бумажными ширмами; присутствовали душ и холодильник, чаша с разными фруктами, встроенная в стол печь для мяса. Я даже не понимал, зачем нам — пленникам и врагам, столько удобств, словно мы особые гости.
Из-за ширмы вышли Элеонора и Дана, только услышав открытие двери. Обе самки бросились к нам, проверять, всё ли с нами нормально. Мать просто не умолкала, рассказывая, как их схватили ещё на пустынной планете и потом перенесли сюда. Дана же молча прижалась к Моргарду. Они словно говорили мысленно друг с другом. Возможно так и было, потому что я уловил тонкий шёпот в своей голове.
Берса они заметили не сразу. Он откашлялся, чтобы отвлечь нас друг от друга.
— Ну что ж… если вы закончили, я, пожалуй, представлюсь. Меня зовут Луэ-аман. Друзья зовут просто Луэ, — сказал он, отвесив лёгкий поклон.
— У тебя яутское имя, — заметил я.
— Я полукровка, — коротко пояснил он, улыбнувшись. — Вас я по именам уже знаю. Есть какие-нибудь вопросы?
— Перескажи ваш с ними разговор, — попросил Моргард.
— Если говорить коротко, основной целью в этом плане были самки, — Луэ указал на Элеонору и Дану. — Нам говорили о трёх, но мы нашли двух. Того хватит. Был приказ доставить на главную планету. Но так как близнецы слишком далеко и особо не торопятся возвращаться, мы перекинем вас другому клану. У нас с ними скоро будет стычка, чтобы обменяться некоторыми припасами.
— В тюремном блоке ты говорил нам что-то о «материале», — напомнил я Луэ. Берс вздрогнул и глубоко вздохнул.
— Тебе… вам…больше не надо об этом думать. Правда, — отмахнулся он. — Если что, я буду с вами всё время. Даже когда вас переведут на другой корабль. Так что, боятся нечего.
После, Луэ ушёл, получив какой-то вызов. А мы остались заперты в отсеке. Первым делом, я и Моргард наелись до отвала свежим мясом, вспоминая то отвратительное желе. Элеонора ещё немного побунтовала, пытаясь выбраться. Ей казалось, что их обманывают и готовят что-то страшное. Дана легла на шкуры, незаметно для всех уснув. Моргард вскоре также отрубился. Я успокоил мать, пообещав ей, что мы в любом случае вернёмся назад к кланам. Нужно только подождать. Когда и она уснула, согревшись в моих объятьях, я перенес её на свободные шкуры, а сам задремал в углу.
    Комментарий к Глава 8. Близнецы
    * - перевод предложений с диалекта Берсеркеров

========== Глава 9. Друзья среди врагов ==========

ОРИОН

Нам много рассказывали о берсеркерах. Что-то через легенды, что-то вытягивали из общей статистики, а кто-то нёс такую ахинею, что было трудно поверить. В основном, информация об этом ответвлении от Яутжа имела всегда отрицательный характер. Огромные, сильные, неповоротливые, лживые, мерзкие, уродливые отбросы, мутанты, ошибки природы — вот что всегда нам говорили. Варвары, убивающие даже друг друга за мелочи, самые глупые представители нашей расы и те, кто жаждут наших смертей больше, чем кто-либо другой.
Но так ли это было на самом деле, не знают многие. Берсеркеры никогда не являлись чем-то большим или сплочённым. Они всегда жили разрозненно, сами по себе. У них была своя планета, но что она из себя представляла, понять сложно. Скорее просто место, где выживают самки. Некоторые даже предполагали, что самок в этой расе нет, и размножаются они только за счёт других рас. Поэтому все берсы имеют всевозможные цвета кожи, узоры и строение тела. Но змеиная кожа, неизвестно откуда появившаяся, стала главным отличием от других рас.
Один вид Кальтен-Армы вызывал сомнения в том, что берсеркеры просто какие-то ошибки природы и те ещё дуболомы. Такое не могла построить одна триада. Те же Близнецы сами по себе вызывают лишь страх и нежелание находится с ними на одном корабле, но они управляют кланом, и их слушают, потому что их что-то объединяет. Кроме нас, по принуждению тут никто не работал. Всё было как у обычного клана.

И Близнецы не единственные вожаки. У Берсов есть кто-то выше всех. Кто-то, кто явно и объединил всех в один народ, если верить всему, что нам рассказывали. Но так это или нет, можно было бы узнать только внедрившись вглубь всей этой системы. Понять мотивы грядущей, или уже начавшейся войны.
— Орион, вставай, — Элеонора слабо потрясла меня и погладила по щеке. Даже несмотря на то, что я уже вырос, её прикосновения вызывали тонну воспоминаний о детстве и желание вновь посидеть у неё на руках, — Проснись, воин. Наконец-то. Долго я могу тебя будить?
Элеонора улыбнулась. Я ответил ей тем же, только после осознав, что зажался в угол так, что затекли мышцы от пребывания в неестественной позе.
Немного поев и приведя себя в порядок, мы стали ждать, пока не придёт кто-нибудь. Луэ подоспел очень вовремя, как по расписанию.
Вместе с ним мы шли пешком без какой-либо защиты, стражи. В голове сразу возникла мысль, что можно сбежать, не трудно было запомнить путь к ангару. Вот только невольно вспомнил приставленный клинок к шее, и всё улетучилось. Не время, ещё не время.

Спускаясь вниз по центральному лифту с прозрачными стенами, перед нами открылся огромный зал с разделительными перегородками. Они делили зал на виды деятельности. В одном месте, занимающим большее пространство, лежали большие куски скал, где просвечивались металлы. Рабочие дробили их на мелкие куски, стараясь убрать камень и отделить металл. Ближе к разделительной стене скидывали всё в кучу, где сортировали и отправляли на конвейеры, ведущие в другие части зала. Там уже добытый металл или камни обрабатывали, переплавляли, заливали в формы или обрамляли. Выплавляли самые разные детали. От гаек до частей брони.
Всё собиралось уже в другом зале, закрытом от обзора сверху. Температура стремительно повышалась.
Помимо конвейеров, в разные части данного «завода» вели узкие дорожки от самого лифта. Так мы без труда добрались до самой первой части, где крошили скалы.
Луэ взял свободную кирку и сказал взять и нам. После объяснил, что нам будут даны изначальные куски и достаточно только разломать их на несколько мелких кусков. Взгляды работающих берсов тут же перешли на нас. Работа чутка приостановилась. Я убедился, что тут не было намёка на рабство. Это просто такие же члены клана, как мы.
Не прошло и пары секунд, как все продолжили свою работу. Как говорил Луэ, Близнецов здесь боялись.

Работа оказалась не такой тяжёлой, как могло казаться на первый взгляд. Наших медвежьих сил хватало для такой ерунды. Единственно, что меня нервировало — это шум. Звук удара кирки об скалу настолько врезался в слух, что было ощущение, будто долбят по мозгу той самой киркой.
Ещё одна проблема ждала нас после. Когда кусок скалы разламывался, его нужно было поймать, чтобы никуда не укатился. Корабль часто немного наклонялся. Всего на пару градусов. Но наклон ощущался, а камни скатывались без особых усилий. В один из таких моментов, при очередном наклоне, мы не успели поймать камень. Он оказался тяжёлым. К счастью, никого не задавило, но кусок врезался в другой камень, после оба в ещё один, затем все три куска скалы столкнулись со стеной, от чего отсек загрохотал.
Когда всё стихло, на нас обратились десятки злых глаз берсеркеров. Троица крепких громил выкинули кирки и быстрым шагом направились к нам, сжав кулаки.

— Что, яуты, руки дырявые или реакция заторможенная? — рявкнул один из них. Луэ тут же встрял и заговорил на диалекте. И судя по тому, как его агрессивный берс охаял на их лающем подобии языка, успокоить его не удалось.
— Сейчас и ты получишь тумаков, полукровка! — рыкнул второй.
— Мы не хотим проблем! — рыкнул я, встав в защитную стойку. Но берсы лишь посмеялись и набросились на нас. Самый ближний успел подбежать ко мне и пару раз замахнуться, но тут же отхватил от меня внезапный удар в живот. Только после этого я пропустил хук слева и завалился на пол. Остальные только подходили к Моргарду и Луэ.
Весь отсек снова затрясся. Бугаи остановились и развернулись в сторону одной из стен, где располагались незаметные на общем плане ворота огромных размеров. Они медленно открылись, впустив некое существо. Размером он был в четыре этажа, как раз по высоте всего отсека. Широкая туша с серой кожей, горбом, бараньими рогами, маленькими глазками, когтистыми лапами и копытами на ногах. Оно зарычало и затопало в нашу сторону. Трясло так, что многие потеряли равновесие, а те, кто устоял, яро сдерживали камни на местах.

Подобравшись достаточно близко, существо наклонилось и уперлось огромными кулаками в пол, преградив бугаям дорогу к отступлению. И нам тоже. Настала тишина, даже дальние части зала остановили работу, слушая, что же происходит.
Вскоре тишину нарушил мерный шаг приближающегося берса, вышедшего из того же прохода. Кожа цвета охры, жесткая, змеиная с небольшой чешуей. Мускулистое тело и весьма крепкие руки. Плечи шире бёдер. Дреды имели красноватые концы, на некоторых были надеты бурого цвета кольца. Вся малочисленная броня имела такой же цвет, даже маска, напоминающая морду саблезубого хищника с настоящими острыми зубами. На плече он держал копьё с тонким лезвием и удлинённой рукоятью.
Добравшись до нас и бугаев, он оглядел всех и заговорил, по голосу весьма устало:
— Каждый раз, когда что-то происходит, ваша компания в эпицентре событий.
Один из бугаев, который ударил меня, недовольно зарычал. Берс в маске ловко перекинул копьё, приставив лезвие прямо к горлу бугая.
— Три правила поведения в цехе на Кальтен-Арма! — рыкнул он внезапно.
— Соблюдать правила безопасности, не нарушать приказ вождей или надсмотрщика, не выяснять между собой отношений, — протараторил бугай.
Берс нажал копьём на шею чуть сильнее.
— Какое из них ты и твои дружки нарушили?!
— Третье…
Берс перевернул копьё и ударил бугая палкой по лицу.
— Строгий выговор. И это шестой, а после и последний раз, когда вы остаётесь живыми. А это значит, что сегодня вам будет жарко. Очень жарко, — прошипел берс. — Балаваа, взять!
Существо зарычало и сгребло трёх бугаев лапами, унося их за ворота. Остальные берсы почему-то захихикали. Но берс в маске их тут же угомонил каким-то словом на диалекте. Когда существо вернулось, он приказал ему помочь вернуть камни на место. Рабочие продолжили работу.
— Вы трое, за мной, — обратился к нам берс, направившись к лифту. Луэ ринулся чуть ли не бегом, мы пошли следом.
Мы молча поднялись на ярус жилых отсеков, где также располагался и наш. Но берс направился в другое место. В отсек, по виду напоминающий тронный зал Близнецов. Но трона здесь не оказалось. Лишь шкуры и множество подушек, забитых по углам и середине стен.
Берс прикрепил копьё к стене и устало плюхнулся на одну из куч подушек, жестом приказав поступить также. Луэ так сделал, а мы просто сели рядом.
— Можешь даже не рассказывать, что произошло. Я и так всё видел, — пробормотал берс. — Ты вечно попадаешь в неприятности.
— Извини, дядя, — виновато ответил Луэ, — Но ты же сам определил нас в ту часть.
— И что? — лениво промычал берс. — Несчастных случаев не было, значит вы чуть позже продолжите работу. И те трое тоже. А пока пусть наслаждаются последними часами.
— Что с ними будет? — резко спросил я.
— Кастрация. Строгий выговор после третьего или шестого нарушения правил, в зависимости от того, насколько тяжёлое было «преступление». В седьмой раз их уже Близнецы казнят лично. Но, думаю, без яиц они уже не будут такими борзыми, — берс слабо хихикнул.
Он снял маску и отбросил её в сторону, открыв вытянутую морду с массивными жвалами и без гребневой головы.
— Я заколебался… — буркнул он, стукнув по стене позади себя. С другой стороны выскользнула небольшая стенка с неким устройством, где из воды выходил пар и смешивался с дымом горящих трав и некого порошка в одной трубке, которую берс поднес ко рту, зажал зубами, закрыл плотно рот жвалами и глубоко вдохнул. А после, чуть-чуть задержавшись, выдохнул белый мягкий дым.
— Хотите? — спросил он, протянув трубку нам троим, но тут же отдернул назад. — Не. Меня убьют самки, если я позволю вам курить.
— И не собирался. С каких пор ты так на это подсел? — спросил Луэ, видя, как дядя делает ещё одну затяжку дыма.
— Не столь давно. Ты меня спрашиваешь об этом всякий раз, когда я начинаю курить. А видел бы ты, как ширяются Близнецы всякой хернёй. Это ещё так… цветочки. Для успокоения. И только, — берс выдохнул всё вместе с дымом и тут же сделал новую затяжку. — Посидите тут немного, потом отправимся в ваш отсек, ребятки. Есть какие-нибудь вопросы?
— Кто был тот громила? — спросил Моргард.
— Балаваа. Мой… точнее не мой, а моего брата, питомец. Существо, которое мы вырастили с ним из пробирки, пользуясь тем, что осталось от Аттури на базе планеты Зуриди. Для справки — это планета, где вас и самок схватили, — ответил берс.
— Ты из «Крови Падших», верно? — спросил я. Берс удивился моему вопросу и взглянул на свои дреды.
— М-да. Когда-то был. Не буду спрашивать, откуда ты узнал. Может Элеонора нарассказывала или ещё кто-нибудь, — берс лениво рассматривал свои когти.
— Ты знаешь мою мать? — спросил я снова, на что берс кивнул, затянул дым ещё раз и встал, направившись к выходу.
— Идёмте. По дороге ещё кое-что расскажу, — сказал берс и вышел из отсека. Мы последовали за ним. Он начал рассказывать про корабль.
Кальтен-Арма — многофункциональное судно. Помимо стандартных ярусов для жилья и тренировок воинов, здесь находился цех по переработке металлов и конструированию оружия, брони, разных устройств. Всё делалось почти сразу и поставлялось другим кланам, снаряжая воинов в улучшенную броню и выдавая мощное оружие. Близнецы поручились заведовать эти кораблём, потому что смыслили в оружие весьма хорошо и обучали владеть им при разных обстоятельствах. Но сами предпочитали изогнутые мечи, называемые Катанами. И для дисциплины установили правила и наказания. Первые пару месяцев многие лишались пальцев и жвал, а когда дошло дело до кастрации, члены клана выполняли приказы беспрекословно. А сам берс — Надсмотрщик. Он второй глава после Близнецов, и его задача следить за всеми, даже за Вождями. Он глаза и уши Королевы. Я не успел спросить о некой Королеве, когда мы дошли до отсека. Берс вошёл первым. Не прошло и секунды, как мы услышали радостный возглас Элеоноры:
— Йорхан!

ФАИТОН

— Фаитон, этот берс дал нам пусть и важные сведения, но вдруг Агандар прав? Неогар может лгать, — Скар, вместе с Фаитоном и Йечинде наблюдали из иллюминатора, как корабль берсеркера стыкуется с клановым кораблём.
— Это очевидно, Скар. Он лгал, но не всегда. На собрании он сказал правду, я в этом уверен. Сейчас, когда он будет работать более ближе к нам, ложь ему пригодится. Особенно учитывая, что после столицы он резко куда-то улетел, — ответил Фаитон, взглянув на собрата. — Нам ничего не остается делать, кроме как довериться ему.
— Я бы спросил, видел ли кто-нибудь, как берсы предают своих, но… они никогда не были единым народом, — рассуждал Йечинде.
— Их не беспокоила даже собственная численность, которая уменьшалась из-за них же. А их… Королева, — Фаитон задумался и слегка усмехнулся.

Внезапно коммуникатор Скара пискнул.
— Прибыл, — коротко сказал он и направился к ангару вместе с остальными.
Прибывший Неогар уже на ходу начал рассказывать о тех новостях, что добыл в ближайшую неделю.
— Я слышал, вы столкнулись с кланом берсеркеров. Это было запланировано. Они охотились за теми двумя самками. Приказ шёл от самой Королевы, — говорил он.
— А где был ты всё это время? — спросил Скар, после оглянулся и увидел, как к ангару подходят Агандар и Кроубар.
— «Бадрат». Это база, куда свозят пленных самок и детей. Что с ними делают, я не знаю, но базой заведует ЗигʼЗанэр, — ответил Неогар, при упоминании берса поморщившись.
— Зиг известен своим излишним фанатизмом. Он собирал культ крови среди берсов и гнилой крови. Сам он является яутом, как ни странно, — пояснил Агандар. — Я могу твёрдо сказать, что эта база — настоящая мясорубка, если эта тварь приложила к ней руку.
— Согласен. Пока туда опасно направляться, Зиг ещё может быть там. Но скоро на Халди-рэкте планируется собрание. Так что все кланы устремятся туда в течении следующих двух или трех недель. У нас будет преимущество разбить силы берсов одним разом.
— Собрав их в одном месте? У планеты может быть оборона, — выразил Кроубар, потирая подбородок.
— Судя по моим связям, об этом нет смысла беспокоиться, — резко его перебил Неогар. Кроубар нахмурился.
— Кем являются твои связные? — спросил он.
— Весьма надёжные старые вояки и юнцы, которые хотят другой жизни, — усмехнулся берс.

— Неогар, — Фаитон решил привлечь внимание. — Ты говорил, что самки были схвачены по приказу Королевы. Но с ними схватили трёх наших воинов. Кровавого и Младших, почти перешедших в Кровавых. Что-нибудь известно о них?
Неогар посмотрел куда-то в сторону, будто вспоминал, не упоминалось ли в полученной информации что-нибудь такое. После закивал.
— Да. Говорили о трёх самцах. Но… берсы что-то делают с пленными самцами. Что-то, после которого они становятся другими. Возможно это какая-то промывка мозгов, но я лично даже не видел, какие они. Это лишь слухи. Одно знаю точно — ничего хорошего их не ожидает.

========== Глава 10.  Новое ==========

ОРИОН

— Йорхан! — снова вскрикнула Элеонора, не выпуская берса из объятий. Я не помню, когда видел её такой радостной последний раз. Йорхан прижимал мою мать к себе крепко, гладил её дреды, прижимался жвалами к щеке и урчал. Словно они были весьма близки друг к другу.
Через пару минут они оба опомнились, резко разорвав объятья и став в стойке солдатика, смотря на нас так, словно их застали за ещё более интимным делом.
— Мальчики… — неуверенно начала Элеонора, поняв, что вышла весьма неловкая сцена. — Это Йорхан — старый друг и очень добрая душа, не смотря на то, что это берсеркер.
— Я бы так не сказал, — удивлённо пробурчал Моргард. Я с таким же выражением лица закивал в знак согласия с его словами. Луэ лишь поглядел куда-то в сторону. Кожа слегка побагровела и казалось, что пятно на спине расползалось по всему телу. Глядя на нашу реакцию, Йорхан лишь хихикнул. Возможно, вдыхаемый им дым как-то раскрепостил его или же он сам по себе был столь переменчив. Дана стояла в стороне и, глядя на Моргарда, что-то ему говорила жестами и двигая губами.
— Дана спрашивает, что ты здесь делаешь? — перевёл для всех Моргард.
— Я здесь надсмотрщик от лица Королевы. Слежу за работой в цехе, за тем, как бы Близнецы не подохли от передоза, а ещё за этим товарищем приглядываю, — Йорхан указал на Луэ.
— Дядя, — одернул его малец. Элеонора улыбнулась, одновременно удивляясь услышанному.
— Это сын Роула? — спросила она берса. Он кивнул.
— Такой же любопытный и упрямый, — захихикал снова берс. Луэ надулся и скрестил руки на груди.
— Ты так на него похож, Луэ. Я весь день думала, почему ты мне кажешься знакомым, — говорила Элеонора, прижав голову к плечу Йорхана. Затем она обратилась к берсу. — Значит он таки нашёл себе самку. Когда?
— Ты не представляешь, но когда мы вернулись в свои угодья, нам на головы свалилась беженка из гарема, которая очень хотела стать воительницей, — ответил берс, взглянув на неё. Его улыбка резко исчезла и мне показалось, что он постарел из-за внезапно навалившейся печали. Элеонора тоже это заметила и обеспокоенно стала разглядывать Йорхана.
— Что с тобой? — спросила она. Йорхан сделал глубокий вдох, взяв Элеонору за руку, пальцами проводя по её мягкой коже.
— Курение немного отупляет восприятие, избавляет от мыслей, которые мучают день ото дня, Эля. А мыслей у меня много. И воспоминаний… о старых временах. И… я очень рад, что смог увидеть тебя снова, — скромно произнес берс. Элеонора покраснела, возможно понимая, каков истинный смысл его слов. Я же лишь предположил, что между ними раньше было что-то большее, чем просто дружба. И Йорхан, в отличии от моей матери, у которой есть сам бог, не забыл ничего.
Берс поцеловал кисть руки Элеоноры, улыбнувшись. Хотя он всё ещё выглядел немного печальным. Она не стала её одергивать, вероятно, чтобы не обидеть. Затем она пригласила его и нас сесть, немного перекусить того, что осталось в комнате.
— Йорхан, я… наверное догадываюсь, о ком ты говоришь, называя её Королевой, — неуверенно начала она. — Это Варали, верно? Под описание, которое мы получили от берса-мятежника, соответствует она лучше всего.
— И ты абсолютно права, — вздыхая, ответил берс. — Этот ваш…мятежник… не знаю, откуда он появился. Очень мало оказалось недовольных среди всех берсов, когда им предложили начать войну.
— И как она стала Королевой? — Элеонора посмотрела берсу прямо в глаза, наклонившись в нему. Своими движениями, они словно бы показывали симпатию друг к другу, что меня конечно раздражало. Так и ждал, что они не выдержат и полезут целоваться.
— Её… выбрали. Она ещё до основания «Крови падших» призывала берсеркеров отомстить хотя бы гнилой крови за рабство и порабощение. Она поддерживала кровную вражду между нами и другими расами Охотников. И многие к ней прислушались, наконец-то сделав шаг вперёд. Она сама бы не выбрала управлять всем народом. Но народ решил так за неё, — рассказывал берс, опустив голову.
— И как давно она уже на этом посту? — спросил Моргард, переводя то, что жестами пыталась сказать Дана.
— Почти столько, сколько вам, парни, лет, — ответил Йорхан, что удивило обоих самок. Он рассказал и дальше, что Королева была в ссылке всего год, пока её не забрал сам Йорхан с братом, благодаря одному берсу по имени Ара. Я вспомнил, что Неогар упоминал Ара, как участника совета. Видимо он таким образом и получил там место, за помощь. Говорил также Йорхан и о массовом согласии всех берсов объединиться, стоило растрясти прошлое, надавить на больное. И это удивило меня. Удивило, что целый народ, даже такой разрозненный, помнил и помнит до сих пор, что было в прошлом и как они дожили до этих времён. Общая ненависть. Кровная вражда, действительно. А ненависть меняет мир. Не важно, к худшему или к лучшему.
Также Йорхан поведал о том, как берсы готовились к всему этому последние тридцать лет. Первым делом, берсы собирали всё, что смогли придумать сами, крали, данные аттури о новом оружии, уничтожили Аттур в конце концов, забрав лучшие разработки, а ещё кое-что почерпнули у уманов. И Кальтен-Арма — центр по разработке и производства оружия и брони орудовал всеми полученными знаниями. От услышанного по моей спине прошёлся холодок.
Тем не менее, как объяснял Йорхан, берсеркеры изначально не стремились уничтожать Яутжа или Аттури. Нет. Они хотели доказать, что могут достичь того же, что и они. Перестать быть варварами в наших глазах. Но потом Совет и Королева стали вести агрессивную политику, нападая на кланы и разрушая гаремы. Берс запнулся на информации о пленниках. Точнее о том, что с ними делали. И резко сменил тему, немного поёжившись.
Чтобы не молчать всё время повествования, я перебил Йорхана и рассказал о Неогаре, который представился, как брат Ара. Берс ничего о нём не знал, а если он действительно являлся братом этого хитреца, то можно быть уверенным — он ведёт Яутжа в ловушку. Но Йорхан не отрицает, что, назло самому Ара, Неогар мог его предать. Вероятны оба варианта с шансом пятьдесят на пятьдесят.

Более берс не хотел говорить, решив продолжить лёгкий флирт с Элеонорой в более уединённом месте, слава Кетану, не зайдя слишком далеко. Сама самка была не против, но держалась на расстоянии, сохраняя достоинство и верность богу. Знал ли Йорхан, что это так, мне не было известно. Но факт того, что он не сможет заменить ей моего отца, сильно его расстраивал.
Довольно скоро, он ушёл, сказав, что сегодня сделает нам выходной. Луэ и Моргард незаметно для всех уснули, забившись в углы, Элеонора и Дана мысленно говорили друг с другом, что-то передавая жестами, а я попытался связаться с Нергалом или отцом. Но моего навыка не хватало улавливать их сигнал на таком большом расстоянии. И Нергалу, судя по всему, это также не удаётся. Кетану мог просто игнорировать, посчитав произошедшее частью верного течения событий. Для него это весьма хорошая отговорка, просто не забивая себе голову такими мелочами. Никто не оспорит, но и верится с трудом.

Несколько дней безостановочной работы в цехе утомляли до изнеможения. Пару раз Луэ водил нас в тренировочный зал, где Близнецы давали уроки владения оружия. Но мы принимали участие только как наблюдатели.
Они всегда выходили вдвоём, симметрично ступая к центру зала, вынимая оружие и совершая удары по невидимым врагам. Один был зеркальным отражением другого. Удивляло, насколько они отточили движения, чтобы повторять друг за другом, даже не имея себя в поле зрения. Йорхан предполагал, что их маски синхронизируют мысли и сигналы мозга. Ходили слухи, что каждый управляет только одной частью себя и частью другого, подавая одинаковые сигналы, что и стало причиной точного повторения. Иногда перед боем Близнецы доставали из какой-то части своей брони маленькие стекляшки, содержащие в себе нечто белое или голубого оттенка. Некий порошок. Они вставляли стекляшки в специальное отделение маски и резко вдыхали содержимое. От такого они становились либо слишком агрессивными, либо такими холодными и непредсказуемыми, что пробирало до костей. В обоих случаях не везло тем, кто смел бросить им вызов. Таких было мало, но если и находились, умирали. Во время обучения, Близнецы иногда брали себе юных учеников, чтобы на них показать удар, но не калечили. Даже поддавались. А в учебных боях никто их таких и не мог сбить.
Бывало и так, что действовал только один Близнец, а второй стоял в стороне. Его немного дергало, словно он старался подавить в себе желание повторить за братом. Или это была ломка. Один оставался таким же смертоносным и непредсказуемым, а вдвоём навивали дикий страх.
Но как и всякий учитель, они поощряли своих воинов, хоть и не проронили ни слова на нашем языке, а только на диалекте. Только по реакции учеников можно было понять, похвала ли их гавканье, унижение или объяснение какой-то тактики.

Очень скоро корабль тронулся с места и нас не выпускали работать в цехе. Перерабатывались остатки, и остальное время берсы только собирали оружие, тестировали его на стрельбище, куда нам путь оказался закрыт, или просто отдыхали.
Попытки связаться с братом или отцом всегда заканчивались провалом, сколько я не пытался, даже во сне.
Но не прошло и пары суток, как корабль достиг нужной точки и остановился. Луэ встретил нас в компании громил, которые зачем-то скрутили нам руки и отвели в Ангар. От него шёл небольшой коридор, который соединял проход к ещё одному громадному кораблю. Берсеркеры, которые относились к тому кораблю, носили маски с рисунком, напоминающим алые слёзы.
Нас провели по коридору вместе с другими берсами, переносившими какие-то вещи. И чем ближе мы подходили, тем хуже я себя чувствовал. Будто кто-то невидимыми руками сворачивал мне желудок в бараний рог и сжимал что есть мочи. Организм готовился к рвотному рефлексу, но я старался держать всё в себе, глубоко вдыхая воздух.
К тому же, я учуял лёгкий запах феромонов самок. Что ухудшило состояние. Внутри шла борьба: блевануть или броситься искать источник запаха. Ко всему прочему, запах членов клана этого корабля давал знать, что-либо у них нет места, где помыться, либо они того не хотели. От каждого несло зловонной смесью крови, гнили и феромонов.

Корабль внешне не отличался от простых клановых кораблей, за исключением одной детали — он был шире и жирнее в нижней части. Внутри корабль делился на четыре яруса: второй и третий ярус занимали жилые отсеки, тренировочный зал и прочие необходимые места. На четвертом находились покои Вожака, жилые отсеки для самок и пункт управления. А первый ярус, самый нижний, был закрыт для всех, как будто его не было. На втором и третьем ярусе в середине корабля располагались сферы, что-то вроде комнат отдыха, где самцы наслаждались самками и напивались до потери сознания.
Чтобы мы не мозолили глаза, Йорхан провёл нас в свободный отсек на втором ярусе. Там я понял, что скручивало меня из-за чего-то, что находилось на первом закрытом ярусе. Что-то зловещее и угнетающее.
Час за часом я без остановки изрыгал литры желчи, не выдерживая такого напряжения. Это насторожило всех, но я не мог объяснить, что со мной. Только получив дозу успокоительного, я почувствовал себя лучше. Всё резко прошло, и мне позволили даже немного поспать.
После этого, мы прошли на четвёртый ярус в тронный зал Вожака. Пустой тёмный зал казался скучным, в отличии от зала Близнецов. Главной «красотой» тут являлся Вожак.
Он не был молод, но и не казался старым. Скорее нечто среднее. Коричневая змеиная кожа с черными полосами на спине и руках, бежевое пятно от шеи до паха. Тело не имело большой массы. Берс выглядел худым, крепким и необычайно высоким. Длинные дреды чередовались по цвету: то черный, то белый. Берс завязал их в высокий хвост, оставив парочку свисать просто так. И ко всему этому — тёмные, багровые глаза, не говорящие об их обладателе что-то хорошее.

Вожак развалился на троне, свесив одну ногу с ручки трона, рассматривая свои белые когти. Близнецы стояли где-то в стороне, глядя на нас. Йорхан встал с противоположной стороны рядом с каким-то берсом, чем-то схожим по внешности с Луэ, но с более блеклым цветом кожи и большими размерами мышц.
Настала небольшая тишина. Все ждали реакции Вожака. Он деловито нас рассматривал, шевеля медленно жвалами. Когда его взгляд упал на самок, его язык проскользнул во рту, а жвалы слегка затряслись. Наглядевшись, он поднялся и стал ходить вокруг нас, осматривая более подробно. Большое внимание он уделял самкам.

— Какой… хороший товар, — прошипел он нежным с долей мерзости голосом.
— Приказ Королевы, — прорычали хором Близнецы. Вожак мерзко рассмеялся.
— А с чего мне выполнять её приказ, когда передо мной стоят две сексуальные красотки и хороший «материал» для нашего скромного оружия? Я бы с большой радостью взял этих очаровашек, — Вожак подошёл к Элеоноре и прогладил её щеку. Она пока только морщилась от отвращения. — к себе в наложницы.
Элеонора резко хлопнула ладонью по руке берса.
— Только попробуй меня тронуть! — рыкнула она. Вожак снова засмеялся и рывком схватил её за шею, двумя пальцами надавливая сильнее. Элеонора почувствовала удушение и схватилась за его руку, беспомощно совершая попытки вдохнуть.
— Ты не в том положении, чтобы мне угрожать, моя дорогая. Ты и твоя подружка будут выть от удовольствия, когда познакомитесь со мной поближе, — прошипел Вожак.
— Тэрра! — рыкнул Йорхан. Вожак обернулся к нему, слегка ослабив хватку, чтобы не задушить самку вовсе. — Приказ Королевы ты обязан исполнять без каких-либо причитаний! Эти четверо неприкосновенны!
— Да что ты? — издевательски спросил Вожак. — Эта шлюха передо мной на коленях стояла. Я не стану пресмыкаться перед ней и исполнять её глупые приказы. Приказы той, на чьём лице осталась лишь тень былой воительницы!
— Тэрра! — подали голос Близнецы. — Дисциплина и порядок!
Вожак скривился в недовольстве.
— Если ты забыл, всё, что сейчас ты имеешь, дала тебе именно она. Развлечения, выпивка, власть — всего этого бы у тебя не было, не выбери она тебя как одного из членов Совета, — прорычал второй берс, что стоял рядом с Йорханом. Его слова стерли ухмылку с лица Тэрры, разозлив.
Вожак отпустил Элеонору и вернулся на свой трон.
— Уговорил, — досадно прошипел он, подпирая рукой голову. — Доставлю я их на Халди-рэкту.
— Они становятся частью твоего клана и не будут содержаться как заложники, Тэрра. Они имеют те же права, что и каждый берс на этом корабле, — пояснил Йорхан, говоря абсолютно серьёзно. Тэрра сгорбился, словно раздражённая кошка.
— Ты издеваешься? — прорычал он. — Тогда у меня также есть условия!
— Которые будут только противоречить их неприкосновенностью. Самки в не зоны твоей досягаемости, а самцы равны твоим воинам и могут свободно передвигаться по кораблю, — перебил его Йорхан, прежде чем Тэрра начал перечислять свои условия.
Вожак зарычал, чувствуя своё поражение. Ему оставалось только согласиться. Это меня даже развеселило.

НЕОГАР

За семьдесят лет до этого.
Неогар сидел в укрытии, разглядывая свою жертву.
Оленевидное существо с белым пушком на груди и древовидными костяными рогами. Кожа цветом темного золота блестела под солнечными лучами.
Берс натянул тетиву лука, пользуясь специальным прицелом, прикреплённым к орудию. Он разжал пальцы, и стрела полетела прямо к шее животного. Но за секунду до того, как жертва упала бы замертво, зверь ринулся прочь, испугавшись грохота, что прогремел совсем рядом. Стрела уперлась в кору близ стоящего дерева.
Берс грязно выругался и вышел из укрытия, собираясь проверить, из-за чего грохот.

Там, где раздался грохот, стоял небольшой кораблик. Очевидно, посадка была не ровной, судя по земляному следу, который он оставил. Трап был открыт.
Неогар прислушался и встал в оборонительную стойку, готовясь к удару потенциального противника.
Где-то раздался треск ветки. Берс развернулся. Он почуял кого-то за спиной, потому, вытащив нож, резко повернулся кругом, и два лезвия со звоном ударились друг о друга.
Противник отошёл назад, выходя из укрытия.

— Здравствуй, нагалл*, — сказал он, снимая маску.

Это был берс. По виду и цвету кожи он не отличался от Неогара, только гость был слегка светлее оттенком.
— Àра, — с отвращением произнёс Неогар, — что тебе нужно?
— Хотел сделать небольшое предложение, — лукаво ответил берс.
— Ближе к делу, Àра! — резко рыкнул Неогар, всё ещё держа клинок перед собой. Мало ли, что мог задумать его брат.
— Хорошо, откину все любезности. Я призываю берсов собраться на Халди-рэкте. И тебя тоже, дорогой нагалл, — прошипел Ара.
— Что ты задумал? — спросил Неогар.
— Я хочу вернуть наш народ в былое величие… и даже больше!
— И как ты собираешься это сделать? Мы уже давно не орда, а отдельные отряды, которые только и могут, что убивать друг друга! — прорычал Неогар, убрав нож и скрестив руки на груди.
— О-о, — протянул Ара. — Ты меня знаешь. Я могу уговорить кого угодно. За мной пойдут лучшие из лучших, самые жестокие и безжалостные. А за ними и весь народ.
— Я не стану тебе помогать. Уходи, — рыкнул Неогар и развернулся спиной к Àра, собираясь уйти.

Берс схватил его за плечо и снова повернул лицом к себе.
— Поверь мне, нагалл. Я знаю, за какую ниточку надо потянуть, чтобы добиться этой цели, — более серьёзно начал говорить Ара.
— Что это за ниточка, м?
— Ненависть к Яутжа, нагалл. Вспомни нашу историю. Мы для них ошибки природы, которые не заслуживают жить и даже не достойны лизать им пятки. Ты сам ощутил это на себе, верно? Ты не просто так тут скрываешься, тебя ищут и хотят убить, — шипел Ара. Неогар зарычал.
— Да, я вижу, тебя это задело, — радостно прибавил Ара, видя реакцию брата, после положил спокойно руки на его плечи. — Неогар, братья друг друга не должны бросать. Помоги мне, и я помогу тебе.

Неогар молчал, раздумывая. А Àра не унимался:
— Будешь вот так сидеть и в зверушек стрелять? Ты же берсеркер! Отомсти за свой народ, за триаду… отомсти за мать!
Но берс молчал, сжав кулаки до треска костяшек. Ара действительно мог уговорить кого угодно, потому что знал всё о том, с кем говорил. Информация — его оружие и цветок мира. Брата он знал как никогда лучше других. Они остались сиротами ещё в очень раннем возрасте. Их мать была частью триады. Её убили, как и других берсеркеров, а детей она спрятала от Арбитров. Они еле выжили, опираясь только друг на друга. Гнилая кровь подняла их с колен, но они были не более, чем вещами в их руках для совершения своих целей. Они вернулись к своему народу, нашли верных соратников, и на том их пути разошлись. Неогар вёл свою триаду, занимаясь охотой и не ступая на тропу преступлений. Но Арбитры их настигли и, не разбираясь, начали убивать одного за другим. И только Неогар остался в живых, скрывшись на долгие годы в этом Богом забытом месте. И теперь, Ара вернулся, предлагая ему отомстить сполна.
Он посмотрел Àра в глаза и спросил.
— Что я должен сделать?
    Комментарий к Глава 10.  Новое
    Нагалл – общее для Яутжа, Аттури и Берсеркеров, синоним слову &quot;брат&quot;.

========== Глава 11. Встреча ==========

ОРИОН

Если бы мне дали выбрать, у кого оставаться в плену, я бы предпочёл работать в цехе у близнецов, чем страдать от постоянного неизвестного раздражения желудка.
Лекарь в этом странном клане меня проверил по всем параметрам: кровь, всевозможные выделения, продукты жизнедеятельности, органы просвечивал, копался в желудке, после чего у меня остался заштопанный шрам на животе, проверял наличие аллергии, впервые дал попробовать нектар, но это оказалось таким ужасным пойлом, что только ухудшило моё состояние. В итоге, не поняв, что со мной, он просто ввёл мне успокоительное и отправил в отсек отлёживаться.
В отличии от Кальтен-Арма, на Крови, так назывался корабль, дисциплина хромала. Всюду слонялись пьяные берсы, в сферах самцы проводили время с самками, иногда случались перепалки прямо в коридорах. В тренировочный зал меня не пускали, свободно можно было ходить только по второму и третьему ярусу, но в какие-то мастерские я просто не мог проникнуть. Можно было пройти на четвёртый, но там мне было делать нечего.

После того, как Тэрре передали нас в свой клан, он разделил нас по отдельным отсекам. Элеонору и Дану заперли на четвёртом ярусе вместе с другими самками. Как они там себя чувствовали, я не знаю. Моргард очень резко замкнулся в себе и игнорировал всё вокруг, говоря сам с собой шёпотом. Говорить с ним мысленно мне не удавалось, будто что-то его блокировало.
Тошнота начиналась в определённое время, и между порывами желчи выйти наружу наступало несколько часов покоя. Остаток времени я хотел потратить на сон.
Прямо у порога своего отсека меня подкосило, и я упал, ползком добравшись до шкур. Отсек ничем не отличался от того, какой у меня был на корабле моего клана, только маленьким размером и постоянным шумом с одной стороны стен.
Через крепкий сон я слышал, как кто-то тихо ходит по отсеку, но через пару суток я уже привык — это всегда был Моргард, который приносил мне еду. Откуда точно — не знаю, ибо яут упрямо отказывался разговаривать.
Чувство голода уже давно меня не навещало, всему виной тошнота. Но я ел, чтобы организм получал хоть какую-то энергию. Иначе была опасность самопожирания желудка или обморок. Я чувствовал себя очень слабым.

Вскоре нервы у меня не выдержали вот так каждый день спать и блевать. Я решил осмотреть сферы. Из-за шума и прикованного внимания к самкам меня не заметили. Я сел в дальнем углу.
Внутри сферы на втором ярусе в основном располагался «бар» и сцена, где несколько самок танцевали под барабаны и пели на диалекте какие-то песни. Они тянули высокий тембр голоса, а те, что меньше, уже имели тембр повыше. Песни завораживали, а танцы пробуждали голод плоти, который многие топили в алкоголе. Около трёх самок разносили нектар, а ещё несколько подходили к сидящим в дали, привлекая их сладкими речами, своими формами и не слишком плавными изгибами тела. Самки берсеркеры имели столь же грубое телосложение, как и самцы. И самки у них также были грубыми. Иногда невозможно было понять со стороны, нападает самка, отбивается или лишь ласкается.
Самки раскрашивали себя разными рисунками, что привлекало к их танцам ещё больше внимания. От ласок самцов они вечно стирались, поэтому им приходилось их снова наносить друг другу.

К сфере на третий ярусе вёл маленький лифт — единственный вход и выход оттуда. Судя по всему, там находились комнаты для уединения. Туда поднимались несколько самцов и самок после длительных ласок и распития нектара. Возвращались не так скоро, бывало так, что самки выходили оттуда совершенно голыми, чтобы надеть новую одежду, которую, наверное, порвал самец. Это абсолютно никого не смущало, даже поднимало настроение.
Долго один я в углу не просидел, ко мне подошла одна самка с подносом, на котором стояла парочка бутылок с нектаром. Оглядев меня и поняв, что я яут, она немного покривилась, но затем расправила мордочку и ласково спросила:
— Хочешь выпить, мой красноглазик?
— Не отказался бы, — с небольшой паузой ответил я, удивившись, что самка обратила внимание именно на глаза. Она хитро улыбнулась, передала поднос другой самке, ухватив одну бутылку с собой, и уселась рядом.
— Ходили слухи, что к нам в клан поступили двое яутов. Не думала, что ты будешь таким… красавчиком, — мурлыкала она. Я невольно улыбнулся, глотнув нектар. Мерзкий, но успокаивал.
— У вас полно горячих быков, пускающих слюни от возбуждения. Как я умудрился привлечь твоё внимание? Только глаза? — спросил я, чувствуя, как язык немного набух. Самка захихикала и резко уселась ко мне на колени, лицом вперёд, поглаживая мои плечи и грудь руками.
— Твои глаза весьма необычные, словно кровь уманов. А в сочетании с зелёной кожей это выглядит… — самка вздрогнула, с наслаждением что-то промычав. -… возбуждающе.
Я почувствовал слабый запах феромонов, сглотнув застрявший в горле ком. Самка двигала бедрами, пытаясь и меня возбудить. Но неожиданно к ней подошёл какой-то огромный берс, оттянув её от меня и что-то прорычав на диалекте. Возможно, он приказал ей ко мне не лезть. Она закивала в ответ и отвела самца к лифту, поднявшись вместе с ним на третий ярус.

В этот момент все вокруг немного затихли. И не из-за меня. На входе стоял Тэрра.
Он молча осмотрелся, щёлкнув пальцами, взял у подбежавшей самки бутылку с нектаром и молча направился к лифту. Заметив меня, он лишь фыркнул, гордо подняв голову. Я в ответ одарил его презрительным взглядом.
Через несколько минут вслед за ним в лифт залетел ещё кто-то, но произошло это так быстро, что я не заметил, кто это. Сделав ещё пару глотков, я просто провалился в сон.

Так происходило продолжительное время. Позывы тошноты уже не были такие частые, а напиваться до неё я даже не думал. Алкоголь помогал заснуть, а наблюдение за самками и каждодневным приходом Тэрры вместе с неизвестным его следователем, которого я всё не мог точно уловить, отвлекало от плохих мыслей.
Самки ко мне не подходили, оставляли молча нектар рядом, когда я приходил и садился на то же самое место.
По моим расчётам, миновали третьи сутки. Корабль близнецов ещё держал общий коридор с кораблем Тэрры. Несколько берсов из их клана также приходили в комнаты отдыха, чтобы выпить и насладится обществом самок. Я узнавал нескольких, с кем вместе работали, но не имели крепкой дружбы. Никто и не собирался с нами дружить, зная, что наше участие в клане лишь временно.
В очередной раз я внимательно наблюдал, как Тэрра проходил к лифту, а за ним через пару секунд устремлялся кто-то следом. В этот раз оно на секунду остановилось, взглянув в мою сторону. Единственно, что я мог увидеть — это белые точки на чёрном белке — её глаза. По худому телосложению не трудно было догадаться, что это самка, но на более детальный осмотр не оказалось времени. Эти глаза даже пугали своей необычностью. А для Тэрры они, видимо, были настолько привычны, что моего удивления не заметил, удалившись на третий ярус.
Когда я опять после этого заснул, меня кто-то похлопал по жвалам, а затем поднял на ноги, ухватив с обеих сторон.
— Тебе уже второй день дают самое отвратное пойло с примесью снотворного, малец, — услышал я голос Йорхана.
— Чего? — протянул я, не понимая сути происходящего.
— Эй, Роул, протрезви парня! — сказал Йорхан тому, кто держал меня с другой стороны. Оба берса резко наклонили меня назад и вылили в пасть какую-то жидкость, которая обжигала горло, словно какая-то кислота. Через несколько минут пьяная сонность и тяжесть головы прошли, будто я и не пил вовсе.
— Что вы… — мямлил я.
— Присядь, сынок, — Йорхан скинул меня обратно на моё место и сел вместе с другим берсом рядом. Я не сразу заметил, что некоторые берсы за нами наблюдают. — Мы отдыхаем, как и ты. Близнецы только что поднялись на третий ярус с четырьмя очаровательными самками. И пока я их дожидаюсь, решил выпить вместе с братом.
Только после его слов я начал рассматривать сидящего с другой стороны берса. В отличии от Йорхана, этот берс имел серый оттенок кожи, был низковат в росте, шире, чем его брат и моложе. Их морды были схожи в общих чертах, но брат Йорхана выглядел каким-то нервозным и уставшим. Я почувствовал от него некий след того, отчего меня скручивало и тошнило. В горле появилось чувство подбирающейся ко рту жидкости из самого желудка.
— Ты как, малец? — спросил Роул.
— Меня сейчас вырвет, — прошептал я.
— Пошли, отведём тебя к Луэ, — резко сказал Йорхан, снова подняв на ноги и уведя меня из сферы.
Они приволокли меня в мастерскую, куда прежде я зайти не мог. Луэ активно что-то мастерил с другими берсами, попутно общаясь на разные темы, в основном используя диалект.
Когда берсеркеры увидели меня и двух братьев, Луэ подскочил первым, чтобы помочь провести к свободному месту, не захламленному разными деталями. Йорхан ушёл сразу, а Роул немного задержался, объяснив ситуацию. С Луэ он говорил гораздо мягче, в то время как другим раздавал чёткие команды. Он говорил больше на нашем языке. По его словам, меня должны были оставить в покое ещё примерно на час, чтобы я до конца протрезвел, а затем показать, как собирать некое устройство, которое он называл просто «сфера». После ушёл. С его уходом меня перестало тошнить. Меня действительно никто не трогал какое-то время, хотя по ощущения протрезвел я давно.
Луэ вывалил на мой стол множество деталей и показал схему, где подробно описывалось, как собирать «сферу». От нечего делать, мне пришлось заниматься этой сборкой, хотя в душе чувствовал, что, вероятно, предавал яутов, собирая для врага потенциальное оружие. Но это всё же лучше, чем напиваться и глядеть на изгибы самок, или постоянно спать. Так можно было потерять форму, если это уже не произошло.
В состав «сферы» входили вещи, которые я понимал лишь отчасти. Как отец, я ушёл в искусство боя с головой, Нергал последовал моему примеру, но ради интереса изучал, как работает то, или иное устройство, чтобы при особом случае его починить. Бэдда, насколько я знаю, полностью отдался в инженеры, лишь бы меньше выходить на охоты и при этом не опускаться у всех на глазах. Моргард и Сидʼха проводили время в медицинских отсеках, изучая фармацевтику или анатомию. А вот Лу полностью отдал себя в системы.
Производство «сферы» имело две стадии. Первой стадией занимался я, собирая сам объект, а на второй стадии его брали другие и загружали необходимую программу.
Моя «сфера» взорвалась в тот момент, когда к ней подключили соединительный шнур. К счастью, никто не пострадал… слишком сильно. Двум берсам обожгло и изрезало руки. Но остались живы.

Роул вернулся через пару часов, когда мне удалось сделать уже исправную «сферу». Все сделанные сферы складывали у входа в ящик. Роул лично проверял каждую на внешние дефекты. Выявил одну с плохо скреплёнными деталями, а другая не включилась. С собой он принёс ещё одну, сказав, что эта проверку не прошла и нужно уничтожить. Запах исходил от неё, как от мертвечины. И это также вызвало у меня чувство тошноты.
Вернувшись в свой отсек, я начал размышлять, было ли когда-то у меня такое чувство раньше. Ощущение присутствия чего-то неспокойного и омерзительного.
И вспомнил. На суде.

НЕОГАР

— Возникли небольшие изменения, — объявил Неогар. Яуты собрались вновь на последнее собрание перед отправкой. И по мнению Неогара, время уже не на их стороне. Все молча ожидали, когда берс пояснит. — Мои связные сообщили, что клан, который похитил ваших самок, перенёс их вместе с пленными на другой корабль.
— Кто заведует эти кораблём? — спросил Кроубар.
— Тэрра Самбʼхога, — коротко ответил берс. Агандар поморщился.
— Самбʼхога известны своей жестокостью к самкам и детоубийством, — рычал он.
— Здесь участвует лишь один из них. Молодняк. Группировка распалась давным-давно и работают в одиночку. Этот сумел пробиться в Совет. Скорее всего с позиции моего брата, — Неогар на секунду замолчал, затем продолжил. — За самок можете не беспокоится, они находятся под защитой представителя Королевы в этом клане. Он же сам является инженером одного важного оружия, о котором, к сожалению, никто говорить пока не решается.
— Это как-то связано с пленниками? — спросил Фаитон. Неогар кивнул. — Что ж, будем надеяться, что наши пока ещё живы.
Всё это время остальные молчали: Скар, Йечинде, Лус-мит и Вожаки двух кланов. Йечинде присматривался к Лус-миту, пока тот пытался найти подвох в словах Неогара. Но продолжал молчать.
— Нам нужно вылетать как можно скорее. Корабли могут в любой момент разойтись и отбыть на Халди-рэкту. У нас есть шанс вытащить хотя бы самок из плена, либо во время состыковки, либо последовав за вторым кораблём. Далее будет поздно, — Неогар немного повысил голос, чтобы придать важность своим словам. И это сработало. Кроубар отметил, что вылететь можно хоть сейчас. Важно обдумать некоторые детали.
Он задал вопрос о Королеве.
— Я и другие догадываемся, кто это может быть, ибо под описание подходит только одна особа. Но я хочу услышать от тебя, Неогар — кто она?
— Это… — Неогар вздохнул. — Варали, Старейшина Кроубар.
Агандар резко зарычал.
— Владыка зря оставил ей жизнь!
— Успокойся, Агандар, — рыкнул Кроубар, прервав его недовольство. — Если это действительно так, значит кто-то узнал, где она пребывала в изгнании.
— Ара, Старейшина. Он как-то узнал об этом и привёл её сразу после того, как откликнулись остальные. Она прибыла последней и была выбрана с согласия многих правителем берсеркеров при совете. Я сам лично видел её посвящение, — рассказывал Неогар, немного перебив Кроубара в конце.
— Как она к этому отнеслась? — вновь подал голос Фаитон.
— Это её удивило, но она приняла на себя бремя правления, ибо она ещё очень давно пыталась объединить берсеркеров, став вдохновителем для моего брата и для многих других. Правда… — Неогар откашлялся. — Она сейчас больше как продолжатель рода, чем воительница.
— Это нам известно, — злобно прошипел Агандар. — Она легко поддается на провокации. Мы можем заставить её сдаться. Но лично я очень хочу зарезать её прямо на месте.
— Агандар, — одёрнул снова его Кроубар. — Если это будет необходимо, я предоставлю тебе эту возможность.
— Я сгораю от желания убить эту тварь. В прошлый раз ей просто повезло! Но теперь ей некуда спрятаться!

НЕРГАЛ

Нергал и Лу сидели за дверью, откуда исходили голоса вожака, арбитра и воинов чести.

— Мы отправимся сюда, если судить по тем координатам, что мне удалось раздобыть. Состыковка кораблей именно здесь.
— Хорошо. Я буду держать с вами связь, — сказал Кроубар.
— Полетят пятеро, так?
— Нет. Полетят шестеро. Я не собираюсь сидеть на корабле, — рыкнул Лус-мит. Лу вздрогнул. — Вылетаем через несколько часов. Чем быстрее, тем лучше.
— Думаешь, сможешь спрятаться? — спросил Лу.
— Попытаюсь. Я Ориона не брошу одного, — тихо ответил Нергал.
Лу вздохнул. Тут послышался топот около двери.
— Бежим, — рыкнул Нергал, и оба яута бросились прочь с верхнего яруса. Нергал, когда бежал, поскользнулся у лестницы и проехался по ступенькам до самого конца. Встал он на среднем ярусе не сразу. Лу, заметив лежащего друга, помог подняться и хотел провести к его отсеку, но Нергал предложил яуту проверить Веру. Лу кивнул, не став спорить.
Когда Нергал направился к себе, он услышал голос в своей голове:
— Сколько я могу повторять, что ты не должен вмешиваться?!
Кетану показался перед полубогом в виде тёмного силуэта.
— Я хочу спасти брата! — мысленно зарычал Нергал.
— Ты ещё молод, тебе нужно многому научиться. Этот полёт может быть для тебя опасен, — Кетану сверкнул алыми глазами.
— Орион нуждается во мне. Я улавливал его слабые сигналы, попытки связаться со мной. Он жив, и я не допущу, чтобы он погиб!
— Глупый мальчишка! — зарычал Кетану, но тут же успокоился.
— Отец, — не унимался Нергал.
— Твоё вмешательство не принесёт ничего хорошего. Но это уже будет твоё дело. Если вы оба погибните… то, значит, я ошибся в вас и в Элеоноре.
Кетану рассеялся в воздухе, оставив полубога размышлять над его словами.

— Нет… ты не мог ошибиться… я тебе докажу…

КЕТАНУ

— Кто это? — спросила одна из маленьких теней, указывая на серый дым.
— Это душа погибшего, — тяжёлым и спокойным голосом ответил Кетану, восседавший на чёрном троне и облачённый в чёрные доспехи.

Стены этого места также имели чёрный цвет, но из многочисленных трещин пульсировал жар, отдающий красный свет, освещая тем самым весь зал.
Серый дым приобрел форму и «ногами» встал на пол. Но, не удержавшись, упал на колени.
— Великий… — прошипел призрак, в чьём голосе была боль.
Один из теней схватился за «живот».
— Почему мне больно?
— Ты чувствуешь неспокойную душу, сын мой, — ответил Кетану своему отпрыску, потом обратился к прибывшему: — Иоран «Сталь»! Ты прибыл на Великий суд смерти, где решится судьба твоей души! В жизни ты опозорил своё имя, убив сотню собратьев, пять самок и девять детей каждой из них, среди которых было два новорождённых. Тебя приговорили к казни. Ты убит от руки предводителя Арбитров, у которого ты некогда обучался, а следственно опозорил и его тоже… И судя по выше сказанному, ты достоин гореть в низшем мире и только. Есть ли тебе что сказать, раскается, до того, как ты будешь отправлен в место вечных мучений?!

Призрак опустил голову.
— Я прошу прощения у всех мною убитых самок и их детей. Я… — призрак взревел. — Я не хотел их смерти! Я раскаиваюсь!
— Посмотрим, что они на это скажут… — ответил Кетану и махнул рукой.
Сверху начал спускаться туман, а вместе с ним и души самок и детей. Их оболочка — белый светящийся туман. Они смотрели пустыми глазами на серого призрака.
— Я… я сожалею… мне жаль… я не хотел… Мелита… я тебя любил… и дитя твоё любил… мне жаль…
Минута молчания. Белые смотрели на призрака. Внезапно одна из них закричала, после и другие подхватили.
— Лжец! Насильник! Мразь!
Белые накинулись на призрака и стали его колотить, если это так можно назвать. Вместе они образовали белую круговую стену, которая постепенно сжималась.
Призрак завыл.

— Нееет!
— Довольно! — зарычал Кетану. Белая стена исчезла, призрака подняло в воздух, а там, где он лежал, образовалась яма. Чёрные руки тянулись оттуда за бедным умершим, — Твоя душа будет мучиться в низшем мире, тебе не будет веден покой, только страдания! ВЕЧНО!
Кетану поднял руки и резко опустил, указывая на яму. Призрака резко притянуло туда. Чёрные руки схватили его и тащили вниз. Тот пытался ухватиться за что-нибудь и выбраться, крича слово «НЕТ!», но его сил не хватило.
Двое маленьких теней удивленно смотрели на это.
— Итак, дети. Вот! Это обязанности бога смерти, вашего отца. А когда вы подрастёте и наберётесь мудрости, вы будете вершить суд вместе со мной…

ОРИОН

— Неспокойные души? — спросил Моргард, наконец-то соизволив заговорить со мной.
— Поверь мне. Я уже подобное чувствовал… — утверждал я. — Но это надо проверить. Я должен попасть на последний ярус! Но как? Луэ не сможет, его не пустят. Только его отец, как я знаю, туда часто спускается, а выходит с таким видом, словно у него на руках кто-то умер. Хотя возможно это и так. Ходят слухи, что туда всех пленных уводят.
— Но если кто-то умирает, его душа сразу должна попасть на суд, если рассуждать логически, — мычал Моргард.
— Да. Если умирает тело. А значит… тело живо.
— Ты спятил. Так быть не может… — с отвращением произнес яут.
— Я не спятил, Моргард! — зарычал я громко. — Я знаю, о чём говорю!
Моргард снова замолчал. Это меня бесило. Так, что я со злости ударил кулаком по стене, чуть было не разбив костяшки.
Поняв, что ничего мне не добиться от него, я направился к себе, устав за это время слишком сильно. От нервов, от тошноты и от производства «сфер», которые мне порядком надоели.

Проснувшись после длительного сна, я почувствовал, как кто-то навис надо мной.
— Привет! — громко кто-то крикнул женским голосом.
Я подскочил от неожиданности и резко встал, повалил гостя на пол, прижав телом. Когда я сфокусировался на его лице, меня охватили ужас и недоумение.
Подо мной лежала длинноногая самка. У неё была коричневая кожа, но этот цвет на лице шёл медленным переливом с бежевым. На щеках, лбу и на уровне глаз были пятна коричневого цвета, немного темнее оттенком, чем основной, заострённые и зазубренные, словно наконечники стрел.
Самка смотрела на меня большими глазами с чёрным белком и ярким белым зрачком. Элегантные уманские пухловатые губки искривились в удивлении. Нос отсутствовал, кроме как двух маленьких ноздрей. По бокам щёк были широко раздвинутые в сторону, небольшие жвалки, которые не являлись частью рта, а некое дополнение. Длинные тёмно-синие дреды разошлись во все стороны.
Я уже видел её. Это она всегда приходила вместе с Тэррой в сферу и поднималась на третий ярус.
— Ты меня раздавишь! Слезь! — вскрикнула самка.

Я поднялся, пребывая в ошеломлении.
Её ноги напоминали задние ноги большинства копытных существ, но без самих копыт. Она была одета в довольно непристойный наряд. На груди висела всего одна небольшая повязка, кое-как закрывающая небольшого размера грудь. А на бёдрах — полупрозрачная ткань. Юса закрывала заветное место самки, а остальное было выставлено на показ. Но хуже всего было то, что она, словно собачка, виляла длиннющим хвостом из стороны в сторону.
Видя на моём лице непонимание, самка рассмеялась.
— Ты бы себя видел! — продолжая смеяться, говорила она, неожиданно повалив меня на пол и усевшись на мою грудь. — Прости, я не хотела тебя пугать.
— Т-ты кто? — в ужасе спросил я.
— Я очень дружелюбная и милая самка, — самка захихикала, прикрыв рот ладонью. — А ты-ы?
— Орион, — выговорил я.
— А я Лишона. Можешь звать просто Лия. Тебе нравится моё имя? — спросила Лия, наклонившись к моему лицу и схватившись своими двумя жвалками за мои нижние и пристально смотря в глаза.
— Оно… необычное… — выпалил я.
— Как и твоё. Орион, — ответила она, засмущавшись. Моё имя она произнесла так, словно только что попробовала что-то очень вкусное и сладкое.
Она столь же резко слезла с меня и развернулась ко мне спиной. Её хвост прошёл параллельно моей морды, и я ощутил запах феромонов. Неужели снова попалась ненасытная извращенка?
— Что такое? — изображая невинную девочку, спросила Лия.
— Ничего. Ничего… — глубоко вдыхая, ответил я. — Как ты здесь оказалась?
— Ты не запер дверь, дурачок, — хихикая, ответила она. — Я видела тебя в сфере на втором ярусе. Хотела познакомиться… поближе. Но, я боюсь, что мне попадёт от Тэрры.
— А что он… — хотел спросить я, как внезапно у Лии на руке забибикал мини-компьютер. Она в ужасе вскрикнула:
— О нет! Только не сейчас! Ладно, потом увидимся. Пока!
Она рванула к выходу и быстро исчезла, а я остался лежать, не понимая, что сейчас произошло.

========== Глава 12. Кровь ==========

НЕРГАЛ

Из Ангара кланового корабля Яутжа вылетело небольшое судно. Войдя в гиперпространство, он мгновенно исчез с радаров.
Нергал тихо лежал среди проводов в грузовой части корабля, одетый в закрытую броню для нахождения в космической черноте.
Он прополз чуть-чуть по шахте внизу, чтобы попутно подслушивать за яутами, и наткнулся на голоса, исходящие из одного отсека.

— Что тебя так взбесило, когда Кроубар упомянул берсу?
— Ты не хуже меня знаешь, Лус-мит, что. Эта каннибалка поставила рекорд среди всех вожаков шаек берсов. Я — один из лучших Арбитров, много лет следил за ней и никак не мог поймать. Это во-первых. Во-вторых, она обесчестила многих, включая моего сына, пожирая их тела. И когда она по собственной глупости дала нам подобраться к ней, она сдалась под угрозой смерти. И тут она сыграла на нашей слабости — Кодексе, — рычал агрессивно Агандар, что не было на него похоже, думал про себя Нергал. До этого он был, словно сделанный из льда, бесчувственный и сосредоточенный. Сейчас всё это улетучилось.
— Я знаю, Агандар, знаю. Я ведь был там, — с усмешкой ответил Лус-мит.
— Да, и тебя бы тоже стоило казнить, как и её подкаблучника. Ты был гнилой кровью. Радуйся, что тебе дали шанс исправиться, — продолжал рычать Агандар, забыв, что говорит с Вожаком.
— Перед тобой больше не гнилая кровь, — Лус-мита явно раздражало, что Арбитр говорит с ним, словно с Младшим. — Что было, то было.
Нергал услышал безответный уход Агандара, как он громко потопал прочь. Лус-мит какое-то время стоял на месте, затем направился куда-то в другую сторону. Нергал решил проследить за ним, стараясь не издавать лишних громких звуков.
Вожак пришёл в один из свободных отсеков, нащёлкивая что-то на своём мини-компьютере на запястье. Через пару минут настройки связи послышались отголоски тяжёлого дыхания из плохо передаваемого звука.
— Говори, — тихим голосом произнёс некто по связи.
— Эти координаты передал мне берс-мятежник. Сейчас там находятся два клановых корабля берсов, как он утверждает. Скажи ему, чтобы изменил маршрут флагмана. Быть может он сможет перехватить нас по дороге, — говорил Лус-мит.
— Берсеркеры знают про наши центры? — спросил голос.
— Нет, — коротко ответил Лус-мит. Судя по голосу, ему было неприятно говорить с этой персоной.
— Хорошо, — также коротко произнёс голос, и связь прервалась. Лус-мит тяжело вздохнул и прислушался, на случай, если вдруг кто-то есть рядом. Нергал застыл на месте и задержал дыхание, включив что-то на своей броне. Её прелесть была в том, что она могла изолировать тепло носителя от инфракрасного зрения охотников. Лус-мит ещё несколько минут прислушивался, но, ничего не услышав, направился куда-то прочь. Нергал облегчённо вздохнул, решив более никуда пока не идти и ни за кем не следить, ожидая прибытия корабля к нужной точке.
Главное, что он скоро увидит брата.

ОРИОН

Шёл час за часом. Я не переставал думать о Лие. Она заинтересовала меня своей внешностью, голосом и запахом.
Запах у неё отличался. Он был тонким и изящным, легко вводящим в сумасшествие. А её резкий уход испортил приятный момент.
В любом случае, из-за мыслей о ней я не мог сосредоточиться на сборе очередной сферы, а просто складывал детали в башенки. Луэ смог вытащить Моргарда и даже разговорить его. Оба собирали сферы и даже что-то другое, так как Роул сказал, мол ему больше не надо.
Любые действия на меня с их стороны я невольно игнорировал, так и продолжая завороженно складывать башенки, даже после того, как одна упала и раскидала детали по всей мастерской.
Вскоре Моргард решил устроить мне поцелуй со столом, чтобы я наконец отвлёкся. К счастью, жвала не сломал.
Когда я начал рассказывать об этой встрече, первая реакция Моргарда была диким смехом и подколами про то, что я «втрескался» в эту самку. Собственно, я и не отрицал. А вот Луэ немного напрягся.
Он рассказал нам, что они с Лией росли вместе. Её мать часто оставляла малюток у Роула и Айронед — его родителей, пока сама занималась королевскими делами. Факт того, что Лия была дочерью загадочной Королевы берсеркеров, меня удивил. Но это были не сюрпризы.
На корабле помимо неё есть и её брат-двойняшка. И так как Лия являлась наложницей Тэрры, почему она и неслась к нему в сферу каждый раз, никто кроме него не мог к ней притрагиваться. А за тем, чтобы и сама самка не гуляла, следил брат.
По словам Луэ, этого берса не будет интересовать, что я неприкосновенен про приказу Королевы. Он сначала убьёт, а потом будет думать, какие ожидаются последствия. Поэтому Луэ настаивал, чтобы я дал обещание — держать Лию на расстоянии и самому не поддаваться на её уловки.
— Она хорошая, правда. — говорил Луэ. — Но её брат большая и опасная преграда.

На мои расспросы о хвосте и уманском лице, Луэ ответил одним словом:
— Мутант.
— Чересчур красивый мутант, я бы сказал, — с усмешкой ответил я.
Через некоторое время мне стало скучно сидеть в мастерской. Желание собирать что-то отпало, и появились мысли о том, что сейчас может быть с Элеонорой и Даной. Очень хотелось их увидеть и убедиться, что с ними всё хорошо. А для этого требовалось забраться на верхний ярус.
Мне повезло обнаружить никем не охраняемый лифт прямо к жилому блоку самок. Но стоило мне зайти, как я сразу потерялся в развилках и постоянных тупиках. Проверять каждую дверь я не решался, надеялся на то, что уманок могли запереть где-то в конце блока.
Чуть позже мне удалось наткнуться на открытые отсеки, в проемах которых стояло несколько самок, о чём-то ведя разговор. Завидев меня, они сначала удивились. Видимо, им не приходилось раньше видеть тут самцов. Одну из них я узнал. Это была та, которой запретили ко мне лезть. Она хитро улыбнулась, направившись в мою сторону. Другие самки последовали за ней.
— Посмотрите, кто к нам зашёл, — с хитрым выражением лица прошипела она. — Решил найти себе пару вне сферы, храбрец?
— Я ищу уманок, которых тут заперли. Может вы знаете где они? — спросил я, и голос выдал моё беспокойство. Самки окружили меня, разглядывая голодными глазами. Знакомая самка зашла мне за спину, обхватив руками грудную клетку, две другие прижались к руками, а четвёртая подошла в плотную и стала поглаживать мне живот.
— Яут такой скромный, — сказала одна из них. — Хочешь, мы подарим тебе незабываемое наслаждение?
— Я… — хотел я ответить отказом, как вдруг другая самка, что гладила мне живот, приподняла ножку, коленом уперевшись мне между ног. Я вздрогнул, сильно втянув в себя живот. Самка засмеялась.
— О-о, так он у нас ещё не посвящённый.
— Младший? — подхватила смех другая. — Хорошо сдерживаешься, сладкий.
— Мы устраиваем для новичков особое мероприятие, малыш. Хочешь попробовать?
Я неровно дышал, чувствуя феромоны самок, но всеми силами старался сопротивляться. И сам удивлялся, насколько хорошо это мне удавалось.
Их забавляла моя борьба с желанием наброситься на них в порыве голода плоти. Подливали в огонь масла краткими прикосновениями к чувствительным местам. Я не думал навредить хоть одной из них, чтобы выбраться, а зарычать просто не хватало сил. Тело готово был сдаться, отдаваясь на съедение хищницам.
Но какая-то другая самка из коридора закричала на них. Диалект с уст самок звучал мягко и с напевом, даже когда они могли говорить ругательства. Но только для тех, кто не понимал сказанных слов.
Повернув голову в сторону крика, я заметил Лию. Она быстро двигалась в нашу сторону, но её движения не теряли своей изящности и мягких изгибов. Мне это казалось возбуждающим, нанюхавшись феромонами, как наркотика, и впав в извращённые галлюцинации.
Самки отвечали Лие что-то, смеясь и продолжая меня мучить. Я сделал легкую попытку потянуться в её сторону, на что самки отреагировали опять же смехом. Подобравшись ближе, Лия недовольно завертела хвостом и зашипела, вытащив наружу длинный язык, словно змея, и широко расставив жвалки в стороны.
Самки наконец почуяли что-то неладное и отпустили меня, корчась от отвращения к Лие. Она заставила их вернуться в свои отсеки, а сама схватила меня за руку и отвела вглубь блока.
Находясь в опьянённом состоянии, мне захотелось прижать её к себе, но она очень ловко отводила руки в сторону и отталкивала меня, помогая себе хвостом. Она завела меня в один из отсеков и заперла дверь, оставшись снаружи. Я чувствовал, как здесь было очень холодно. Холод медленно возвращал в трезвое состояние.
— Сейчас ты успокоишься, — сказала Лия через дверь.

Спустя пару минут, мне стало лучше. Остался лёгкий осадок, еле ощутимый. Лия открыла дверь и настороженно посмотрела на меня.
— Эй… ты как? — спросила она.
— Я… в порядке, — промямлил я в ответ.
— Ты не должен быть здесь. Зачем ты пришёл? — спросила самка, сложив руки на груди.
— В этом блоке где-то заперты две уманки. Они пришли на корабль вместе с нами. Я хотел узнать, всё ли с ними в порядке, — ответил я, делая глубокие вдохи в конце каждого предложение.
— Оу, — По голосу Лии, она явно ожидала другого ответа. — Я… видела, куда их вели. Могу отвезти.
— Это будет чудесно, — радостно произнёс я.

Лия довольно быстро нашла нужные нам двери. Они оказались помечены каким-то знаком. Элеонора была крайне рада увидеть меня, проверяя, как я. Лия не стала заходить и уманка её не заметила вовсе, зато ощутила, что я неровно дышу. Я объяснил, что произошло, стараясь показать ситуацию с самками весьма комичной. Но Элеоноре почему-то не было смешно.
Им приносили еду довольно часто, но не выпускали никуда. И её удивило, как я смог пройти. В отсутствии Лии мне ответить было нечего. Самка вероятно знала пароль или секрет открытия таких дверей, другого в голову ничего не шло.
Дана оказалась так же подавлена, как какое-то время Моргард. Она разгрызла себе два пальца и исписывала ими стены. Её поведение всё больше убеждало меня в том, что мои предположения о неких неспокойных душах — правда.
Будь у Даны голос — она бы кричала. Но так как ей это было давно недоступно, передать свои слова решила через надписи на стенах. Надписи говорили разное: «Нас пленили», «Мы живём, но не можем так жить», «Наши тела изуродованы». От такого бросало в дрожь.
Сколько Дана потеряла крови — неизвестно, но когда мы её обнаружили, она лежала без сознания.
Я первый раз увидел приступ. Когда другая часть Даны пыталась взять контроль, если уже не взяла. Без Кетану мы долго думали, как поступить, и я не нашёл способа лучше, чем просто её снова вырубить.

Всё это время Лия находилась за дверьми, вслушиваясь в наши редкие разговоры. Поняв, что нам надо помочь, она, скорее всего, успела вызвать Роула. Берс пришёл достаточно быстро, разъясняя, что может быть с Даной. Элеоноре понадобилась минута, чтобы узнать старого знакомого, а после попросить у него только ввести успокоительное.
Так собственно и сделали. Дана уснула весьма быстро. Берс решил её здесь не оставлять, а пронести на третий ярус в медицинский отсек.
По словам Элеоноры, Роул постарел слишком сильно. Сильнее Йорхана, хотя тот куда старше. Берс списал всё на постоянную усталость и нервы, которые ему постоянно выносит Тэрра между походами в сферу развлечься.
Оставив его и уманку одним, я хотел найти Лию. Она пряталась за углом.
— Лия, — позвал я, что её даже немного испугало.
— Да? — она показалась из-за угла.
— Я хотел сказать тебе спасибо за помощь. Без тебя я бы точно не справился, — ответил я с улыбкой на лице, приближаясь к ней.
— Ну… это пустяки, — лицо Лии порозовело от смущения.
Внезапно её браслет снова заверещал.
— Неужели опять, — жалобно протянула она и убежала прочь.

Я даже и не заметил, как стычка закончилась. Кальтен-Арма отчалил быстро, а наш корабль сдвинулся с места, полетев в неизвестном нам направлении.
После случая с Даной, я поднимался на четвёртый ярус почти каждый раз, когда становилось скучно в мастерской, проведать её и мать. Лия хорошо подгадывала время, чтобы встретиться со мной после этого. Она уводила меня к себе, предлагала что-нибудь отведать и напрашивалась на истории.
Мы оба имели друг к другу вопросы. Её больше интересовало, чем яуты отличаются от берсеркеров, меня — почему она так выглядела.
Лия объяснила так: её мать получила некоторую дозу радиации в космосе ещё в утробе своей матери. Никто не думал, что она выживет, но казалось, что ребёнок полностью здоров, не считая изменённой внешности. Жвала срослись между собой и обросли кожей, что со стороны стало похоже на уманское лицо. Этот дефект отразился и на Лие, но немного по-другому. У неё было шесть жвал. Четыре из них срослись костями очень прочно, а другие оказались лишними и шли как дополнение к такому личику. Почему у неё инверсные глаза — не мог никто точно объяснить. Мало того, она и её брат дополучили ещё немного радиации до рождения. Роды были тяжёлыми, но в общем и целом все остались живы. То же объяснение было и по поводу хвоста.
Лия не считала себя красавицей, но пристрастия Тэрры говорили об обратном. Она смущалась моим комплиментам.
С каждой нашей встречей, я замечал, как на её теле появлялись синяки, порезы и укусы. Тэрра гонял её по нескольку раз в сутки, что изводило самку. Один раз я обнаружил её в коридорах блока самок, спящую и забитую в угол. Она благодарила меня за помощь, мирно сопя в моих объятьях.
Мне было не трудно ей помочь, тем более находиться рядом с ней оказалось очень приятно. Спящая она была ещё прекрасней.

С каждым разом я больше ощущал, что за мной следят. Те несносные самки следили за нами и перешёптывались друг с другом, явно сплетничали в сфере с самцами — а потому очень скоро весь корабль знал, что один яут бродит по блоку самок и лезет к наложнице Вожака.
От Тэрры пока не было никаких действий. Но однажды Луэ совершенно спокойно привёл нас в тренировочный зал, где собралась большая часть клана. Тэрра тренировал юных, рассказывал о весьма жестоких способах убийства и косо посматривал в мою сторону.
Наступили показательные бои между берсами. Тэрра стоял в стороне, пока вскоре не остановил один из боёв, выйдя в центр зала.
— Смотря на то, как дерутся между собой юнцы, можно понять, в чём они слабы. Но недавно в наш клан были приняты двое весьма трусливых сосунков, предпочитающих сидеть в сторонке и батрачить на нашего «мертвяка».
По залу прошёлся издевательский смех.
— Проверим одного из них? — спросил у толпы Тэрра, на что получил одобрительный рык. — Нам всем интересно, насколько яутские Аттолы хорошо обучают этих слабаков.
Тэрра указал на меня. Я сидел, не решаясь отвечать на провокацию. Тогда берс продолжил.
— Что ж, я так и знал, что вы, яуты, трусы, погрязшие в гордости и прикрывающиеся Кодексом! Тру-усы… — смех наполнил весь зал, — Видимо, эту войну выиграть будет легко!
Внутри меня всё кипело от злости. Чаша терпения стремительно наполнялась.
— И как же будет прекрасно после этого разделить всех яуток между нами, берсами. Каждая самка будет стонать от боли, рожать своих мерзких отпрысков до тех пор, пока не подохнет. Хотя, я лично предпочту их сначала взять, а если их тела мне наскучат — выпотрошить как рыбку. Будет прекрасно, если среди них будут те две уманки!
Смех наполнил зал снова. Все специально подыгрывали Тэрре, чтобы я наконец-то вышел и принял вызов побороться.
Я не выдержал.
— Смелее, сосунок, — Тэрра поманил меня руками к себе.
Как подобает правилам, я подошёл и поклонился. На это Тэрра ответил смехом, а его поддержал весь собравшийся народ.

Я готовился нанести удар. Тэрра пальцем подозвал меня к себе.
— Давай-давай. Не трусь…
Я побежал по прямой прямо на него, но, находясь в трёх метрах, отскочил влево, намереваясь нанести удар в бок ногой. И только было я вытянул ногу, как Тэрра резко схватил меня, выгнувшись в сторону, и откинул к близ стоящей колонне.
Не успел я подняться, как он подбежал ко мне и ударил в живот. Боль была невыносимой. Я наносил удары кулаком, но он уклонялся. Я же старался уклоняться от его ударов, но не раз получил по морде.
Когда же я понял последовательность его движений, которые он постоянно повторял, у меня получилось заехать ему прямо в зубы, отчего он отошёл. Сплюнув зуб, Тэрра исказил лицо в ярости.
Уже более увереннее я начал наносить быстрые удары в живот, промеж лопаток и в жвала, кружась вокруг него и пытаясь сбить с толку.
Вдруг, Тэрра, рыча, схватил меня за голову и со всего маху ударил лбом. Удар оказался очень сильным. Берс не ощутил какой-либо проблемы, у меня помутнело в глазах.
Пользуясь случаем, Тэрра повалил меня на пол и ногой придавил грудь. Выплюнув кровь изо рта, он резко ударил по рёбрам, а затем со всей силы наступил на моё бедро. Послышался хруст. Я резко зарычал от боли, но замолк, когда Тэрра схватил меня за горло и приподнял.
— Как лезть к самкам, так ты альфа-самец, герой, — шипел он мне. — Но в бою ты слаб! Тебя легко взять на слабо, — он сдавил мне горло. — Ты жив, потому что был приказ от нашей Королевы. Пусть я и срать хотел на её приказы, приходится вертеться. Но знай — ты тут никто. Ты не имеешь права ходить там, где ходят мои воины, пить нектар из тех бутылок, что и они. И в особенности — лезть к моим самкам.

Он отпустил меня, напоследок нанеся удар кулаком в морду, и направился вон. Я остался лежать с переломанными костями, потеряв сознание.

НЕРГАЛ

Корабль подлетал к заданному месту. Нергал пробыл в вентиляционной шахте весь полёт. Он не вылезал оттуда, так как все остальные активно бродили по коридорам.

Послышался рык из отсека управления.
— Здесь ничего нет! Это какая-то шутка? Или обман?
— Мы просто опоздали, Агандар. Что теперь, Неогар? — ответил Скар.
— Если хотите найти своих уманок, придётся следовать за кораблём, как бы рискованно это не было, — со вздохом произнёс берс.
— Ты знаешь, куда они летят?
— Да, и, возможно, они улетели не так далеко. Догнать будет проще простого.

Нергал слушал. Корабль начало трясти.
Он дошёл до самой близкой решётки в вентиляции и вылез в коридор. Через иллюминатор были видны быстро проносящиеся звезды, а после показался огромный корабль берсеркеров нестандартной формы. Приглядевшись, яут заметил в месте, где предположительно ангар в корабле, ячейку, через которую выходит межкорабельный коридор. Сейчас он там был собран и дверь закрыта.
Нергал бросился к челноку, готовясь к его выбросу.

Оказавшись близко к отсеку управления, он снова начал слушать:
— Будем медленно в режиме скрытия подлетать ближе, пока не ухватимся. Ангар во время полета пуст, так что можно не бояться случайной встречи. Проделаем дыру в корпусе, чтобы пройти, — говорил берс, нащёлкивая что-то на панели управления.
— Затем нам нужно будет найти уманок и, если получиться, двух Младших. После этого свалить, — напомнил ему Фаитон.

Корабль находился в нескольких метрах от вражеского судна. Он медленно подлетал, осторожно прикасаясь металлом к металлу.
Нергал двинулся к ангару, приведя в действия челнок, стараясь сделать всё максимально тихо, и вывел из стоя систему оповещения, чтобы яуты и берсы ничего не заметили.
Надев маску, Нергал выпустил весь воздух из челнока и открыл крышку, когда подлетел к кораблю вплотную. Оттолкнувшись ногами, он поплыл к ячейке. Броня не позволяла ему замёрзнуть в космосе, а в маску подавался азот из небольшого баллона на спине.
К счастью, дверь коридора можно было открыть снаружи. Нажав на кнопку и открыв дверь, Нергал начал лезть внутрь. Воздух засасывало в космос, образовывая сильный ветер, что делало попытку пробраться гораздо сложнее. Но Нергал успел крепко ухватиться за нижний край проёма двери, прежде чем поток воздуха его не сбил.
Когда дверь закрылась, он вздохнул с облегчением.

Вдруг по всему ангару прошёлся резкий скребущий звук. Корабль яутов прицепился за корпус. Звук не дошёл до других отсеков, потому не привлёк внимания обитателей корабля.
Нергал поспешил убраться прочь из ангара. Включив скрытие, он прошёл мимо стражи прямо ко второму ярусу и залез в вентиляцию.
Но вдруг, он резко почувствовал боль в животе. Всё скручивалось внутри, но яут держался как мог, быстро поняв, где может быть его брат, и направившись туда.

ОРИОН

Голова гудела от удара. Я слышал голоса, крики и рычания. Мёртвые общались со мной.
Сознание находилось на той же частоте, что и они.
Это были воины. Они говорили о бесчестии, о том, что их руками враги убивали тысячи самок с детьми. Их голоса давили на меня. Будь у меня больше практики и знаний, я бы поговорил с ними, узнал бы всё до последнего. Но нет.
Среди всех мертвецов, среди их голосов, я слышал неотчётливо знакомый голос. Который приближался и звал меня по имени. В отличие от вечных страдальческих слов, я его слышал впервые.
Но вдруг всё стихло. Я вновь почувствовал тяжесть своего тела и насколько сложно мне было дышать. Грудь вздымалась рывками. Всё тело было приковано к койке. Ноги находились в выпрямленном положении, а держали их так металлические стержни.

Открыв глаза, я увидел Роула с недовольным видом. Я попытался встать, но тут по бокам появились Луэ и Моргард, который сразу прижали меня к койке.
— Не двигайся, у тебя рёбра сломаны и бедро. Скоро они зарастут, — сказал Роул, отходя к рабочему столу, на котором начал готовить какой-то препарат.
— Сколько я… был в отключке? — спросил я.
— Трое суток точно, — сухо ответил Роул. — Разговаривал во сне.
— И что я говорил?
— Я особо не прислушивался, мне это не нужно, — рыкнул он.
Я фыркнул в ответ. Хотел было глубоко вздохнуть, но резко прервал дыхание из-за дикой боли.
Через некоторое время в отсек зашла Лия. Её лицо было заплаканным и синим с переливом зелёного, правый глаз полузакрыт, а под ним огромный фиолетовый синяк. Тело также было покрыто синяками и следами от плети. Она держала правое плечо и хромала на своих тонких сухих ножках.
Роул сразу к ней подбежал, и та устало на него навалилась.

— Что теперь произошло, милая?
— Он… он вывихнул мне плечо, — ответила она, всхлипнув.
— Тэрра?! — зарычал я, резко встав. Луэ и Моргард снова прижимали меня к койке.
— Это тебя не касается! — зарычал в ответ Роул.
— Нет. Это я виновата. Я нарушила своё обещание, которое дала матери. Тэрра правильно сделал, что наказал меня, — стонала Лия.
— Если он будет продолжать, то убьёт тебя, Лия. Три дня избиений более, чем достаточно. Я больше не стану стоять в стороне. Больше он к тебе не прикоснётся! — сказал Роул и, словно бы по-отцовски погладил щеку самочки. Она слегка улыбнулась и кивнула, но улыбка исчезла, когда она взглянула на меня.
— Я думала, ты уже не очнёшься. Как ты? — спросила она меня.
— Не хуже, чем ты. Я подверг тебя опасности, прости меня.
— Ты хоть узнала, кто рассказал ему о вас двоих? — спросил Луэ, придерживая Лию, пока Роул вставлял руку на место.

Она закрыла здоровой рукой лицо и всплакнула.
— Те самки рассказали Се-тею. И он донёс Тэрре.
Роул в этот момент резко повернул руку Лии, и она закричала от боли. Луэ был в оцепенении.
— Брат подверг сестру избиению? — спросил он.
— Он не хотел, чтобы Тэрра так со мной поступил. Ну… — Лия задумалась. — Наверное… не ожидал. Он лишь пытался избавиться от Ориона.
— Где же он сам сейчас? — спросил я.
— Сейчас он около сферы. Нож точит, — ответила Лия. — Он помог мне сюда добраться.
— Херов мутант! — зарычал Луэ.
Роул как раз подошёл ко мне и дал выпить лекарство.

— Это поможет костям расти быстрее, заодно укрепит, — сказал он мне, затем обратился к сыну, — Зачем же так бросаться словами, Луэ? Он стал покорной собакой у Тэрры, его лучшим воином, быстрым и прыгучим убийцей. А вот у нашего добряка Àра он наслушался такого, что теперь считает обязанностью убивать яутов. Это не ненависть, а скорее долг перед берсеркерами. Он считает, что быть яутом оскорбительно.
— Хоть мы с Йечинде все от яутов, — промямлила Лия смущённо.
— А ещё он готов убить каждого за свою сестренку. Он набросился на меня однажды, когда я случайно потянул тебя, Лия, за дреды. — бурчал Луэ.
Лия отвернулась, не желая больше говорить.
— Как Эля и Дана? — снова подал я голос, вспомнив, сколько пробыл без сознания.
— Я присматриваю за ними. С ними всё хорошо, можешь не беспокоиться. Как раз собирался дать очередную порцию успокоительного для Даны. Лия, иди, отдохни. Ты должна выспаться. Вы ребята тоже. Последние дни были очень трудны, — ответил Роул.

Лия кивнула и вышла вместе с Роулом и Луэ из отсека. Я и Моргард остались одни. Я резко повернул к нему голову.
— Их там куча! — зарычал я.
— Что? — Моргард не понял, о чём я.
— Внизу. Там полно мёртвых душ. Я слышал их. Верь мне! Твоя мать тоже их слышала, поэтому Роул колет ей успокоительное. Она их чует!
— Допустим, это правда. Как ты их услышал? — Моргард сел на соседнюю койку.
— Я помню, как отец учил нас этому. «Выходить на связь» с мёртвыми, что вокруг нас, и говорить с ним, видеть их. У меня как-то получилось это сделать. Они говорили, что якобы лишены чести. Нам нужно попасть туда, срочно! — Я не успвал дышать между словами и в конце концов появилась одышка.
— Но как ты туда попадёшь?
— Лия явно знает как. Она близка Роулу. Он мог ей что-то рассказывать. Или Тэрра по пьяни разболтал. Как встану на ноги, попрошу её помочь, — я устало глядел в потолок.
— Ты не боишься этого… Се-тея? — Моргард хихикнул.
— Нет. Не боюсь. Мы с тобой под защитой. Тэрра не убил меня, потому что не позволено. И просто покалечил. Если брат не хуже.

Моргард пожал плечами. Он хотел что-то сказать, но его отвлёк грохот за спиной. Крышка вентиляционной шахты упала на пол. Я заметил искажение в воздухе. Кто-то был в скрытии. Он приближался к нам. Мы оба напряглись. Я почувствовал знакомую влекомую связь.
Некто отключил скрытие. Ни я, ни Моргард не поверили своим глазам.
— Нергал?

========== Глава 13. Уговор ==========

ЛИЯ

Снова отвратительный звук ударил по барабанным перепонкам. Тэрра зазывал её снова.
Лия лежала на шкурах в своём личном отсеке: маленьком и тёмном. Её тело тряслось мелкой дрожью, ибо ей не хотелось снова идти туда, к этому деспоту и извращенцу. Раны от предыдущего сеанса заныли, вспоминая боль. Она держалась за плечо, которое всё ещё болело после вывиха. Браслет пищал и пищал.
— Не хочу… — прошептала Лия, всхлипнув.
Но он продолжал пищать, настойчиво, требовательно. Этот звук теперь казался не раздражительным, а вызывающим страх, словно призыв на собственную казнь.
Тэрра тем временем сидел в сфере на третьем ярусе, в его личном отсеке, откуда никто ничего не мог услышать, на копии трона, как в зале Вождя на четвёртом ярусе, и терпеливо ждал её, барабаня пальцами об ручку и попивая алкоголь. С каждой секундой он становился всё злее, ибо ему надоело слушать тишину и разглядывать стену полную различных инструментов для достижения большего наслаждения в сношении с самками.
— Где эта шлюха?! — громко зарычал он, ударив кулаком по ручке трона и нажав что-то на мини-компьютере.

Браслет запищал так громко, что Лия вскрикнула от боли, которую этот звук наносил по слуху. Она бросилась бегом к лифту на второй ярус, а оттуда поднялась на третий в сфере. Когда она дошла до коридора, ведущего в покои Вожака, замедлилась, не решаясь войти.
Вождь, словно вулкан, готовился выплеснуть всю свою злость, а пока лишь нервно рычал. Лия открыла дверь, утерев проступившие слёзы. Тэрра молча осматривал её, отключив браслет, она же стояла на входе.
— Подойди! — нервно рыкнул он. Лия неуверенно подошла к трону.
Тэрра встал вплотную к Лие.
— На колени! — зарычал он снова, заглядывая ей в глаза. Лия всплакнула, опускаясь на колени. Вождь раздражённо выдохнул воздух.
— Ты так ничего и не поняла, бестолковая, ничего! Ещё нет. Но я вобью в тебя то, что ты должна была понять ещё с тех пор, как первый раз опустилась передо мной на колени. Я не прощаю изменщиц! — шипел Тэрра, держа голову Лии, чтобы она смотрела на него.
— Пожалуйста, — взмолилась самка, подняв руки и дотронувшись до живота Тэрры. Он склонил голову в сторону. — Я осталась тебе верна, правда. Прошу, не надо больше. Я всё сделаю, что ты хочешь…
Тэрра отвесил ей пощечину.
— Молчи, хвостатая шлюшка! Я не верю ни единому твоему слову! — процедил Вожак сквозь жвала. Он схватил Лию за горло. — Ох, не будь твоя мать Королевой, я бы надел на тебя цепь и вдоволь бы насладился тобой! А потом, — Тэрра коварно улыбнулся. — О-о, потом бы я заставил тебя бегать голой по колючей проволоке, которая была бы у тебя между ног и разрывала бы твою нежную кожу на лоскуты! Но даже без этого я могу добиться от тебя криков боли и вдыхать запах твоей сладкой крови!
— Нет, пожалуйста… пожалуйста! — промямлила Лия, жадно глотая воздух. — Я клянусь, что не… — Лия прервалась, так как Тэрра сдавил её шею ещё больше. — Не надо!
— Твои клятвы — просто пустые слова! Они уже не помогут тебе! И знаешь что? Сегодня будет куда хуже, — Тэрра противно засмеялся и потащил самку к стене тёмно-зелёного цвета, всё ещё держа за горло. На стене были зажимы для рук и цепь с ошейником внизу. Лия плакала, ожидая самого худшего.
Тэрра разглядывал другую стену с инструментами. Он снял плеть средней длины, а также захватил кляп.
Ему не составило труда снять все тряпки с тела самки. Затем отошёл чутка назад, замахнулся и нанёс удар. Хлыст оказался у плеча и рассёк нежную кожу. Немного проступила крови. Лия закричала от боли сквозь кляп, но слышно было лишь мычание. Последовал ещё один удар, а за ним ещё один, оба пришлись на бёдра и бока.
— Нравится, сучка? Нравится?! — смеялся вождь.
Хлыст дотрагивался до каждого места её тела: бедра, руки, ноги, груди, живота, шеи, даже задел щёку. Она кричала и плакала, сжимаясь и бессильно дергаясь из стороны в сторону. Тэрра наслаждался её страданиям. Зелёная кровь, смешанная со слезами и слюной, стекала по телу Лии.
Ударов было нанесено более двадцати раз. Вождь отцепил руки самки от зажимов, и она упала на пол, не в состоянии встать от боли, постанывая. Но Тэрра схватил её за голову и поднял на уровень своих бёдер, при этом сняв кляп и стянув с себя пояс и юсу.
— А теперь будь послушной и сделай то, что должна.
Лия закрыла глаза и положила руки на бёдра Тэрры. Он прижал её голову, и стали слышны хлюпающие звуки и лёгкие стоны, а вождь заурчал от удовольствия.
— Смелее, шлюха!
Вождь прижимал её голову ещё больше, а Лия задыхалась, давясь слюной. Вскоре самка оттолкнула от себя вожака и, схватившись за горло, закашляла. Тот, ошеломлённый наглостью самки, ударил её по лицу так, что она снова упала на пол.
— Ещё смеешь решать, когда нужно остановиться? Я здесь главный! Я решаю, что с тобой делать!
Вожак схватил самку и кинул её на лежащие рядом шкуры и резко раздвинул ноги, преодолев сопротивление самки. Она тряслась.
— Не надо, — стонала она.
— Лия-Лия-я. Моя сладость, моя обожаемая девочка, — Ласково шипел Тэрра, поглаживая внутреннюю часть бёдер самки. — Ты такая сладкая, что хочется наслаждаться тобой каждую минуту. Каждую секунду чувствовать себя внутри и слышать твои сладкие стоны!
Тэрра засмеялся и сделал толчок вперёд, отчего Лия вскрикнула. Он не стал начинать медленно, а сразу входил резко и быстро, с сильными толчками. Лия пыталась не кричать от боли, слёзы текли рекой. Она коготками хваталась за шкуры и выгибала спину.
— Рыдай, сука, рыдай! Кричи! — хохотал Вождь, ускоряясь и отвешивая ещё пару пощёчин.
— Нет, нет! Не надо! — сквозь стоны и слёзы повторяла Лия. Но Тэрра всё смеялся и с каждым разом двигался быстрее, но потом резко остановился, схватив самку за голову и поднявшись. Приволок её к трону, уселся, а сверху посадил её.
— Здесь я должен получать удовольствие, так что вперёд! — рыкнул он.
Лия сглотнула, давая Тэрре снова войти в неё, и начала делать круговые движения бёдрами. Тэрра откинул голову назад и заурчал в блаженстве.
— Развратная стерва! — плюнул он в неё, присосавшись к бутылке алкоголя и выпивая всё до дна, а затем шлёпнул Лию по ягодицам, снова услышав её стоны.
— П… — голос Лии дрожал. — Прошу…
— Что? Ещё? — Тэрра снова её шлепнул и прижал к себе, вдыхая её запах и слизывая кровь с ран. Вожак схватил её хвост и массировал его пальцами. Самка застонала ещё громче, а Тэрра почувствовал всплеск феромонов, резко потеряв голову. Он агрессивно зарычал и столкнул с себя самку. Она упала на спину, больно ударившись головой.
Поднявшись, Тэрра поднял Лию и поставил на четвереньки, встав сзади неё. Подняв её хвост, он резко вошёл и на всех парах начал драть самку. Она уже не имела сил кричать.
— Кричи, блядина! — рычал самец, шлёпая самку по ягодицам до красна. Он сильно напрягся, ибо приближался пик. Лия выдавала лишь тихие усталые стоны, ощущая, будто внутри неё раскалённый металл.
Совсем скоро Тэрра громко зарычал, вышел и излился на пол, отбросив Лию в сторону.
Она свернулась в клубочек, дрожа от страха. Тэрра переводил дыхание.
— Я ещё с тобой не закончил… — произнёс он. — Сегодня я послушаю, как ты будешь кричать, когда я начну ломать тебе рёбра!
Тэрра поднялся с колен и направился к самке. Она закрыла лицо руками, поскуливая.

— Тэрра! — послышался голос Роула. Берс ворвался в комнату, держа в руке секиру в виде полумесяца.
Вожак лениво обернулся.
— А, мертвяк пришёл. Чего тебе? — прорычал он, немного пошатываясь из-за алкоголя.
— Я пришёл забрать Лию!
— За этой шлюшкой?! — Тэрра показал на Лию. — Тоже попробовать хочешь? Давай, вперёд…
— Со мной связалась Королева, — прервал его Роул. — Она больше не твоя наложница. Ты перешёл все границы.
— Пусть идёт нахер! — рыкнул Тэрра. — Передай этой суке, Варали, чтоб мне отсосала. Тварь, блядь…
— Когда мы прибудем на Халди-рэкту, ты перед ней объяснишься, а до тех пор ни Лия, ни Се-тей больше не подчиняются тебе и будут находиться под моим присмотром до конца полёта!
Тэрра зарычал, усаживаясь на трон.
— Это мы ещё посмотрим…
Роул не стал отвечать, лишь подошёл к Лие и поднял её на руки, шёпотом успокаивая её. Она вцепилась в него и расплакалась.
— Я буду рад, если Варали наконец-то сдохнет, и ты тоже! — крикнул вслед Тэрра уходящему прочь Роулу.

ОРИОН

— Нергал? — повторно спросил я и Моргард, у которого отвисла челюсть.
Брат стоял перед нами весь грязный в тёмной закрытой броне, держался за живот. Маска свалилась с него.
— Слава Кетану, я вас нашёл, — хрипя, сказал он. — Где самки?
— О них можешь не волноваться, за ними приглядывают, — сказал Моргард.
— Кто? — спросил Нергал испуганно.
— Те на этом корабле, которые им не желают зла. Как ты сюда попал? — я хотел приподняться, но Моргард снова прижал меня к койке.
— На корабле прилетел… Там наши все, прицепились к этому судну. Что с тобой?
— Была драка. Бедро сломал и несколько рёбер, ничего смерт… — Я не успел договорить, как вдруг Нергал начал метаться и искать что-то, снова хватаясь за живот. Моргард достал из-под моей койки что-то вроде урны. Брат хватил её и с ужасным звуком, от которого Морг вдруг стал хохотать, начал блевать.
— Да что такое со… со мной?! — выговорил вопрос брат между позывами рвоты.
— И ты туда же… — буркнул Морг, снова начав хохотать.
— Да что ты смеёшься? — простонал брат.
— Ты блюй, не обращай на меня внимания. — хохотал яут.
— Видимо ты тоже их чувствуешь, — сказал я, злобно глянув на Моргарда.
Нергал не стал сразу задавать вопрос, а подождал, когда в желудке уже ничего не останется. Я рассказал ему, что видел в видениях, что произошло с Даной и о том, как Моргард замолчал на пару суток. При упоминании о нём, Моргард перестал смеяться, подтверждая своё странное поведение.
— Так быть не может, Орион, — сказал Нергал, после моего рассказа и предположений. — Просто не может.
— Я уже ему это говорил, не действует, — прорычал Морг.
— Ну, как тело может быть ещё живо? Если оно живое, значит душа останется.
— Нергал, я хочу туда спуститься и проверить, что там, а не теряться в догадках. Правда, это сейчас проблематично, — буркнул я, приподняв голову.
— Может, я проверю один? — предложил Нергал.
— НЕТ! Без меня туда ни шагу, ты понял? — рыкнул я в ответ, дёрнувшись вперёд. Моргард снова прижал меня.
— Ладно, но куда мне деваться?
— Прячься у меня в отсеке, туда никто не заходит. И ещё… У тебя больше опыта. Попробуй выяснить больше. Свяжись с отцом, он может что-то сказать, — сказал я, посмотрев в потолок.
— Ладно. Морг, покажи, где его отсек, — ответил Нергал и, выслушав примерный маршрут до моего отсека, залез обратно в вентиляцию.

В этот момент неподалёку раздались шаги и стоны. Брат поспешил уйти.
— А ну отвернитесь! — рыкнул Роул, когда открыл дверь. Моргард встал около моих ног, закрывая собой всё, что было около двери. Я повернул голову влево.
Роул зашёл с Лией на руках. Она сидела на нём, вцепившись руками в кожу, и тихо стонала. На ней не оказалось никакой одежды. По пальцам Роула стекала её кровь прямо из ран по всему телу. Чувствовался отвратительный остаточный запах феромонов.
Берс уложил её на койку слева от нас и, повторяя успокаивающие слова, немедленно начал обрабатывать её раны. Лия застонала громче, когда раны начало жечь.
— Всё будет хорошо, — говорил Роул. — Потерпи.
— Хотел… рёбра сломать… — учащённо дыша, мямлила Лия.
— Не сломает. Всё хорошо, — ответил ей Роул, немного улыбнувшись. Я увидел на его поясе короткую секиру.

— Что случилось?
— Угадай с трёх раз, — рыкнул Роул.
— Вожак? — спросил Морг, через плечо смотря на происходящее, пока берс не видит.
— Ты гений! — саркастично воскликнул он, обрабатывая раны.
— Я бы его охотно убил! — зарычал я, и вдруг заметил, что Нергал не ушёл, а через вентиляцию с открытой пастью смотрел на самку.
— Его и так настигнет смерть, когда мы прилетим, — продолжал недовольно рычать берс. — Нужно будет зашивать, моя милая. Сейчас дам обезболивающее.
— Лия, — нежно позвал я самку, решив взглянуть на неё. Она смотрела на меня испуганными заплаканными глазами. В них ясно читалось, насколько было ужасно то, что с ней сделал Тэрра и грозился сделать.
Роул ловко и быстро зашил её раны, специальным веществом смазал их, чтобы всё затягивалось быстрее, а после дал самке успокоительное и ушёл, накрыв нагое тело шкурой.

Лия постепенно засыпала, не говоря ни слова.
— Я чувствую, что это по моей вине… — сказал я. Послышалось открытие крышки вентиляции.
— Кто это? — спросил неожиданно Нергал, вылезая.
— Ты же ушёл вроде как? — зарычал Морг.
— Успокойтесь. Она же спит. Кто она? Похожа на уманку и… Мой братец явно влюбился. Так нежно ты ещё ничье имя не произносил.
— Заткнись, Нерг, — зарычал я. — Я не влюбился… Просто… Она милая и мне её жаль.
— А что произошло?
— Он тебе сейчас расскажет, как она его до смерти напугала своим появлением. Ты бы видел, какое у него было лицо, когда хотел снова её увидеть после первой встречи, — Морг захихикал, но тихо, как бы не разбудить Лию. Нергал также захохотал.
— Смейтесь, смейтесь… Мне плевать… — бурчал я, снова взглянув на Лию.
— Ну да, конечно, — протянул мерзким голосом Нерг и, посмотрев вниз, отпрыгнул от койки Лии, — Это ещё что?
— Это её хвост…
Пока Нергал отходил от лёгкого шока, Моргард молча его вывел прочь, пожелав мне и Лие хорошо выспаться.

Уснул я незаметно, снова слыша голоса сотни не успокоенных душ. И среди них был один, более четкий. Будто треск дерева.
— От тебя много проблем, яут.
Проснувшись, я почувствовал прижатое к горлу острие клинка.
В сонном бреду я смог разглядеть кого-то весьма уродливого, со странной пастью, напоминающей разрез на коже в виде креста. Когда существо раскрыло рот, словно лепестки цветка — стало ясно, что это жвала, которые могли складываться до более компактного состояния.
Окрас у этого недруга был схож с окрасом Лии, но он имел тёмно-синий оттенок и светло-серый в местах, где у Лии преобладал бежевый. Дреды также тёмно-синие, а глаза с тёмно-зелёным белком и узким зрачком, как у рептилии. В отличии от Лии, кожа была бугристой и с чешуёй, как у берсов.

Заметив, что я проснулся, существо зашипело.
— Се-тей, — промычала Лия. Она тоже проснулась и резко вскочила — Се-тей!
Лия заговорила на диалекте. Было легко понять, что она просит самца остановиться. Се-тей только раздражённо что-то рычал. Она попыталась встать с койки, прикрывая наготу шкурой, и показывала со слезами на свои раны. Скорее всего, она объясняла, что с ней сделал Тэрра. Затем указала на него, а после — на меня. Се-тей стал более спокойнее, выслушивая её. Я вспомнил, что Лия говорила, как её брат донёс на мои походы к самкам, и сейчас тот явно чувствовал свою вину.
В конце концов, урод с негодованием взглянул на меня, убрал с горла клинок и подошёл к Лие. Тогда я смог разглядеть его тело лучше. Он оказался невероятно худой, как и его сестра. Ноги более выгнутые назад, длинные пальцы на лапах и руках.
Лия обняла братца, полностью обхватив его и прижав голову к груди. Тот заурчал, но продолжал глядеть в мою сторону. После, Лия попросила его уйти, пусть это произошло не сразу.

— Он тебя не ранил? — спросила Лия, когда он ушёл.
— Нет, — промямлил я. — Всё нормально.
— Мой брат негодует. Прости. Он может перегибать палку.
— Ничего. Не убил же. Спасибо тебе за это, — я немного улыбнулся. Лия засмущалась и так же улыбнулась, но это было еле заметно на гримасе боли, которая ещё присутствовала на её лице.
— Скажи, почему ты так обо мне беспокоишься? Помогаешь мне, зачем? — резко спросил я.
Лицо Лии порозовело.
— Я… просто… считаю это правильным. Ты первый, кто вёл себя как джентльмен, в отличие от большинства озабоченных баранов. Роул, Йорхан… — Лия на секунду замолчала, смотря в пол. — Се-тей и наш старший брат — единственные самцы, которые были ко мне добры. Но это потому что мы все родня. А ты незнакомый, с другими мозгами. Я хотела найти друга.
— А точно ли только друга? — спросил я с ухмылкой.
Лия улыбнулась, но в глазах была печаль.
— А дальше друга опасно…
Я вздохнул, поняв её, и закрыл глаза. Лия нервно тёрла руки, будто боялась что-то сказать. Мы какое-то время сидели в полной тишине.

— Как твой Сахдар появился здесь? — выдохнула, наконец, самка.
— Кто? — я открыл глаза, не сразу поняв, о ком она.
— Ну…у нас так называют братьев, которые родились с нами в один день. — объяснила неуверенно Лия. Значит она его всё-таки видела. — Се-тей — мой Сахдар. Мы двойняшки. Ты и твой брат ведь тоже, верно?
— Да… Я надеюсь, ты никому не расскажешь, что он здесь?
— Не скажу. Буду нема как рыба, — она улыбнулась. Но затем Лия прикусила нижнюю губу, засмущавшись.

— Лия, — позвал я её. Она подняла голову, терпеливо ожидая. — Ты знаешь как пробраться на нижний ярус?
Лия резко побледнела.
— Зачем тебе туда?
— Я хочу знать, что там происходит, — ответил я.
— Нет, я… не могу. Тебе не понравится то, что ты там увидишь, — Лия отвернулась. Я, превозмогая боль, собрал все силы и поднялся. В костях это отдалось страшной болью, особенно в бедре. Самка запаниковала и сама слезла с койки, чтобы уложить меня обратно. В этот момент я схватил её за руку и посмотрел в глаза.
— Пожалуйста, Лия. Давай договоримся.
— Зачем тебе что-либо делать, ради того, чтобы увидеть трупы, — сказала Лия и тут же закрыла рот рукой.
— Трупы значит? И откуда они там? — допрашивал её я.
— Я тебе не скажу! — испуганно выпалила Лия. Я вздохнул, выпустив её, чтобы не пугать, затем тихо заговорил:
— Лия… Послушай меня. Я… Не могу сказать тебе, зачем мне туда нужно, но это очень важно. Я готов выполнить всё, лишь бы ты нас туда провела. Обещаю, ни у меня, ни у Моргарда, ни у моего брата нет в мыслях что-то ломать на этом корабле. Только взглянуть.

Самка вертела головой, не зная, что ответить.
— Всё, что захочешь, проси. Знаю, я сейчас даже встать не могу, но всё равно — проси.
Настала тишина. Лия смотрела в пол, присев на мою койку с краю, и думала. Я снова привстал, оперившись на локоть, и развернулся к ней. Самка поглядела на свои шрамы, вздрогнув, но затем завертела головой, словно мысленно уговаривала себя на какой-то поступок.
— Всё, что захочу… — прошептала она задумчиво.
— Да, — закивал я. — Всё.
— Ты… поцелуешь меня? — неожиданно спросила она, переведя взгляд на меня. Я усмехнулся.
— Если это твоя просьба, то… да, — ответил я, подняв себя и опираясь полностью на всю руку. Другую руку я вытянул к её лицу, осторожно погладив щёчку пальцами. Она смотрела на меня смущённо. Когда я только до неё дотронулся, она вздрогнула, будто никогда не ощущала ничего подобного. Через пару секунд она поняла, что такие прикосновения приятны, потому слегка улыбнулась, поддавшись навстречу руке. Я гладил её уже более уверенно, спустившись ближе к шее. Затем подвёл ближе к себе, обхватил жвалами и запустил язык внутрь, подарив легкий и нежный поцелуй. Самка не понимала, как такое возможно, неуверенно отвечая.
Сам я впервые делал подобное, но помнил, как это делали отец с матерью, примерно повторив то же самое.
Руки Лии потянулись ко мне, обхватив шею. Она слегка посмелела, поняв принцип поцелуя. Наши языки переплетались друг с другом, водя по стенкам полости, скручиваясь и сжимая друг друга. Мы оба получали от этого удовольствие.
Боль в бедре и груди увеличивалась, потому мне пришлось остановится, слегка оттолкнув самку от себя и издав внезапный рык. Она и так поняла, что мне тяжело, поэтому, прежде чем оторваться, прижала меня к койке. Шкура немного сползла с неё и она поспешила укрыться ею вновь.

— Меня еще никто не целовал… — прошептала Лия, прикрыв глаза. — Это так прекрасно.
— Хех. Да… я сам не ожидал, — неуверенно пробурчал я.
— Когда тебе станет лучше, Орион, и ты сможешь ходить, я проведу вас. Обещаю…

========== Глава 14. Ходячие ==========

ЛИЯ

— Содари*, не смей! — Се-тей в ярости зарычал на Лию, когда та пришла к нему в отсек просить коды для лифта на нижний ярус, заодно рассказав про уговор с Орионом. — Ещё и на таких условиях! Ты не могла ничего лучше придумать, блудница?
— Не называй меня так! — вскричала Лия. — Посмотри ещё раз на мои раны! Смотри! По-твоему это лучше? Орион желает мне только добра, а твой обожаемый Тэрра почти живого места на мне не оставил! Он хотел меня убить!
— Он бы этого не сделал, согласно уговору с матерью, — парировал берс, но Лия не хотела слушать, визжа как дитя.
— Нет! Ему на неё плевать! И ты этого не видишь, Сахдар! Он Самбʼхога!
— И ты прекрасно знала, что он не терпит такого поведения! Ты сама виновата! — зарычал агрессивно Се-тей, схватив сестру за плечи, что отдалось для неё болью. Когда самец понял, что сделал, остановился. — Сестра…
— Я дала обещание, Се-тей. Мама всегда учила, что данное обещание нарушать нельзя. Уже ничего не изменить, — прошептала самка, опустив голову.
Се-тей наклонился к ней, прижавшись лбом к её лбу, и заурчал. Она слабо улыбнулась. Через минуту молчания, самец отошёл в сторону, начав рыться среди своего хлама, и выудил оттуда небольшую карточку из прозрачного стекла, по которой бегали красные символы. Эту вещь Се-тей протянул сестре.
— Проведёшь яутов туда, а потом — уходи. Я сам с ними закончу, — сказал он. Лия взяла карточку, непонимающе глядя на брата.
— Сахдар, послушай меня. Орион — хороший.
— Чтобы моя сестра сосалась с каким-то яутом — только через мой труп, — тихо зарычал самец. Лия печально вздохнула и направилась к двери.
— Содари, — остановил её перед выходом Се-тей. — Ты давно питалась?
Язык проскользнул у Лии между губ.
— Прошло чуть больше месяца, — ответила она.
— Роул недавно дал мне немного, — Се-тей вытащил из кучи небольшой контейнер. — Возьми, чтобы не потерять там голову.
Лия осторожно взяла контейнер и понюхала его. Живот завыл от внезапно наступившего голода. Зрачки Лии расширились. Се-тей кивнул ей, после чего самка вышла из отсека, направившись к себе.

ОРИОН

От Лии долго не было вестей. Я спокойно ожидал, когда кости зарастут, что произошло весьма скоро, благодаря Роулу, затем ещё некоторое время заново учился ходить. Дышать всё ещё было трудно, но не так, как раньше.
Когда я появился снова в мастерской, ко мне подошёл Луэ, сообщить, чтобы мы все ждали Лию у лифта на нижний ярус.
Этот лифт находился в дальней части второго яруса, спрятанный от любопытных глаз. Его скрывала металлическая дверь с замком, ключа от которой у нас не было. Мы ждали весьма долго, но самка так до сих пор не появилась.
Нергал, одевшись в более легкую броню, чтобы не выделятся, недовольно зарычал.
— Ты уверен, что она поможет?
— Да, уверен. Ты сомневаешься? — спросил я его, прижавшись к двери.
— Ну, её всё нет, ты расплатился с ней поцелуем, а её брат тебя чуть не прирезал. Это всё странно! — ответил Нергал. Морг кивнул в знак согласия. Я же не знал, что ответить. Я предполагал, что Лия могла и убежать, закрыться в отсеке и отказываться нас провести, а поцелуй просто оказался отмазкой. Ей явно было чего бояться там внизу.

Я уже начал сомневаться, когда минул не один час ожидания. Морг и Нергал хотели уйти, но тут мы услышали лёгкие шаги самки.
— Мы думали, ты не придёшь… — буркнул Нергал.
— Провести вас было обещанием, а я обещания не нарушаю, — резко сделав злобный вид, ответила самка. Нергал фыркнул. Впервые видел, чтобы она была раздражённой.
Лия подошла к двери и открыла её картой. Лифт одновременно с дверью раскрыл створки, ожидая, когда мы зайдём.
Спускаясь, я ощутил тошноту вновь. И это усиливалось. Лия обеспокоенно взглянула на меня, а после и на Нергала, ибо ему также стало плохо. Но ничего не сказала.
Спустившись, перед нами открылся узкий коридор с ещё одним лифтом напротив и двумя дверьми по бокам. Стоял неприятный запах запёкшейся крови, как на скотобойне. В двери слева послышалось жужжание пилы.
— Роул здесь, — с испугом сказала Лия.
— Что в той комнате? — спросил я, указывая на вторую дверь.
— Там содержали пленников, — ответила Лия, подбежав к этой двери и открыв дверь. — Сейчас тут никого. Идём!
Она затащила всех нас в эту комнату и закрыла дверь, прислушиваясь к звукам снаружи. Было слышно, как пила прекратила жужжать, и что-то резко щёлкнуло. Роул вышел из комнаты, тихо ругаясь. И, скорее всего, направился к лифту, который отвёз его наверх.
— У нас есть несколько минут, — сказала Лия, выбежав и направившись к противоположной двери. Мы последовали за ней.
Внутри этой комнаты стоял смрад похуже того, что был в коридоре. Здесь находилось что-то вроде операционной. На столе лежал оголённый яут со вскрытой головой и грудной клеткой. Моргард начал корчиться от отвращения, я и Нергал вскоре сделали также. Лия стояла как ни в чём не бывало.
Рассматривая яута, я понял, что он ещё не труп. Некое устройство, стоящее на месте сердца, гоняло синюю жидкость по венам. Лёгкие слабо надувались от поступающего через маску азота и сдувались обратно. Внутри черепной коробки ничего не оказалось, кроме пары проводов, подключённых к какому-то устройству, заменяющему ему мозг. А рядом лежала неисправная «сфера», какие я, Моргард и Луэ собирали в мастерской.
— Так… — догадывался я. — Эти «сферы» работают как мозг?
— Выполняют… некоторые функции, чтобы поддерживать в теле жизнь, — неуверенно отвечала Лия. — Через неё… можно управлять… такими…
— Управлять? — ошеломлённо спросил Нергал. — И сколько таких?
В ответ Лия молча вышла из комнаты, подойдя к другой стороне коридора и нажав на синюю кнопку, что была одной на всю стену. В этот момент верхняя часть стены начала подниматься, и нашему взору открылась огромная комната.
Вдоль стены по кругу медленным строем летали около сотни белых призраков в сером дыму. Иногда они ускорялись, превращаясь в водоворот, затем успокаивались и летели дальше. Каждый из них что-то шептал или кричал, бывало даже так, что призраки перекрикивали друг друга, желая, чтобы того или иного услышали первым.
Под кругом призраков была целая толпа яутов, которые лениво перебирались с одного места на другое, толкаясь. Все имели швы на головах и груди.
У меня не было слов, чтобы выразить своё удивление. А вот у Моргарда нашлось. Но я не знал, видел ли он этих призраков.
— Пиздец… — произнёс он.

Один призрак дотронулся до меня, издав рычание. Его прикосновение было холодным, так что я отдёрнул руку. Но только поднял голову и встретил взгляд его глаз, он завизжал и влетел в кольцо, двигаясь с другими призраками.
Нергал не отрывал взгляда от ходячих яутов внизу.
— Они… живые. Но в то же время нет?
Лия начала нервничать.
— Мы зовём их Ходоками. Это… разработка Роула. Всех пленных, которых набирают другие кланы — отправляют ему. И… — она сглотнула в страхе. — Если бы вы не были под его защитой, то тоже бы оказались на том столе.
Внезапно она запаниковала.
— Нам надо уходить. Я показала вам то, что вы хотели. Давайте уйдём, пока Роул не пришёл!
— Я хочу туда спуститься, — сказал Нергал и направился к лифту, ведущему к Ходокам. Лия подбежал к нему, перекрыв вход.
— Нет! Они… они агрессивные.

Я взял Лию за руку, отведя в сторону.
— Нам… нам надо уйти… давайте уйдём… — Лия вцепилась в меня, заглядывая в глаза.
— Лия, спокойно. Мы уйдём, только успокойся сначала…
— Да… сейчас… я…
— Мне тебя снова поцеловать? — шёпотом спросил я, чтобы Нергал и Моргард не услышали. Лия резко порозовела.
— Сейчас? При них? Не надо… — шептала она.
Я погладил её щеку и опустил руки до талии, приобняв. Она смущённо прижалась ко мне и уткнулась лицом в грудь. Я чувствовал, как она дрожит.

В этот момент послышалось, как лифт начал спускаться. Нергал кинулся к лифту, ведущему к Ходокам, заведя остальных с собой.
Лифт был не широким и три наши туши сильно зажали тонкое тело самочки. Мы успели уехать, и тот, кто спускался, нас не увидел.
Когда открылся лифт, мы оказались окружены Ходоками. Сотня пар глаз уставились в нашу сторону, но не проявляли сильной активности. Лия вжалась в стенки лифта. Я вышел вперёд всех, навстречу Ходокам. Они стояли, пошатываясь и со свистом дыша. У каждого из них на коже выделялись вены из-за синей жидкости. Глаза дёргались из стороны в сторону, каждый сутулился и горбился.
Среди этой толпы я рассмотрел одного яута. И ужаснулся. Это был Иг. Кровавый, с которым мы попали в плен. Его никто не думал защищать, а потому, как и других пленников, его превратили в это ужасное отродье.
Внезапно, один из Ходоков резко дёрнулся, издав рык. Его примеру последовали остальные.
— О нет, — произнесла Лия. — Их активировали!
Она подняла голову и увидела, как кто-то смотрит на них из окна на верхнем этаже.
— Сахдар… — произнесла Лия, — Се-тей!
Мы также подняли головы.
— Он нам не помогает, да? — спросил Морг.
— Нет… Чёрт…
Ходоки одновременно сделали шаг вперёд, злобно рыча. Их трясло, изо рта текли слюни, как у собак, готовых броситься на добычу по команде.
— Что нам делать? Лифт ещё не едет обратно! — спросил Нергал, долбя по панели лифта. Я молчал, следя за Ходоками, чтобы в любой момент защитить остальных. Они снова дёрнулись вперёд ровно в один шаг.
— Се-тей! Прекрати! Что ты творишь?! Пожалуйста, остановись! — испуганно завопила самка.
В ответ на рык Ходоки громко взревели, при этом подняв голову, для вздоха, раздвигая жвала в стороны. Это заткнуло Лию, но она кинулась ко мне, обхватив руку.
Ходоки сделали ещё шаг вперёд. Затем их руки стали подниматься и тянуться к нам, двигаясь в нашу сторону резкими рывками. Самого ближнего я отбил ногой. Тот медленно попятился назад, отодвигая остальных. И так мы отбили ещё нескольких, держа всю толпу на расстоянии. Они лишь недовольно рычали и продолжали идти.

Ходоки внезапно всей толпой отошли назад на несколько шагов. Пронзительно зарычав, они ринулись на нас тараном.
Мы поспешили забраться в лифт, и на этот раз он закрылся и поехал обратно. Наш уход сопровождался визгом сотни «мёртвых» яутов.
Теперь при одной мысли о них, меня бросало в дрожь. Всё сходилось в одну картину. При разговоре с душами, они сказали, что враги убивают нас их же руками — это подтвердили. Отец не мог узнать точно, что происходит, так как души не попали на Суд из-за того, что их тела ещё отчасти живы. Некому было доложить о враге, поэтому-то столько лет все были в неведении.
Лия прижалась ко мне и не отпускала. Когда мы поднялись, её брата уже не было. Мы поспешили покинуть нижний ярус как можно скорее. Забыв об опасении, я довёл самку до её отсека.
— Ты в порядке? — спросил я, уже находясь там. Она не ответила, просто зашла внутрь и закрыла дверь прямо перед моей мордой.

Не успев добраться до своих апартаментов, меня остановил Луэ, весь запыхавшийся.
— Ты не слышал, что всех ещё час назад позвали в тренировочный зал? Идем! — зарычал он, схватив меня и потащив к нужному месту.
В тренировочном зале оказалось ужасно шумно. Все кричали, топали, хлопали, словно чего-то требовали. Вскоре резко затихли. В самый центр спокойно вышел Тэрра с идиотской ухмылкой на морде. Оглядев всех присутствующих, он громко заговорил:
— Я собрал вас всех здесь, чтобы объявить новость, которую мы очень долго ждали. Долгое время мы просто скитались по тёмному океану, и вот наконец-то мы снова будем выходить из тьмы. Завтра особенный день! Я получил приказ… НА АТАКУ ГАРЕМА! — закричал Тэрра, а все дружно зарычали в восторге.
Луэ и я побледнели.
— Завтра, — продолжил он, — яуты лишаться ещё одной планеты! И мы все знаем, каким образом, не так ли? — Тэрра мерзко засмеялся, все повторили его дьявольский смех, словно толпа злых гениев собралась на саммит. — Поверьте мне! В этот раз всё будет гораздо грандиознее! Мы будем наблюдать, как наши враги сами будут разрывать самок на части, разбивать головы младенцев о стены, ломать руки и ноги подросткам, распарывать животы старикам и сворачивать головы! А после, мы сожжём всё дотла с помощью наших орудий! — Все завизжали, хлопая, — Ну, а как же без фейерверка… — заканчивал уже берс, — Напомню, что в нашем арсенале лежит самая мощная бомба, которую Аттури, плюс наша креативность, разработали за последние столетия. После неё от планеты останется только кучка астероидов и больше ничего! Бурим до ядра и БУМ! И завтра все увидят эту красоту! Пусть наши противники знают, на что мы способны!
При последних словах Тэрра указал на меня под всеобщий смех клана.
— И вы тоже…
    Комментарий к Глава 14. Ходячие
    Содари - сестра на диалекте берсеркеров.

========== Глава 15. Уничтожение ==========

ОРИОН

Через пятнадцать часов после собрания в тренировочном зале, нас заперли в отсеке с большим иллюминатором и перекрыли вентиляцию, чтобы мы никак не смогли выбраться, заставив смотреть, как будет умирать маленькая оранжевая планета. Не помню, к какому клану она относилась, но я знал, что это планета Бедды и Сид’ха. Они здесь родились, здесь рождались их браться и сестры. Помню, как Бэдда рассказывал, насколько она прекрасна. Огромные пальмы с длинными и широкими багровыми листьями, жёсткими и жилистыми, на которых вполне мог устроиться один ребёнок. На пальмах росли чёрные орехи, внутри которых был сладкий белый сок, а на стенках затвердевшая его часть, чем было приятно хрустеть. На земле росли мягкая желтоватая трава и пушистые кусты цветом, как листья пальм. Кусты большие и высокие. Дети там часто играли в прятки. Достаточно было одного куста, чтобы укрыться двум, и то друг друга не смогут найти. Климат жаркий, земля всегда горячая, а горизонт плыл перед глазами, сливая небо и землю в одно. Дожди шли не часто, но долго. Все успевали набрать воды, чтобы поить чешуйчатых коров. Мясо у них было сочное, а молоко полезное. Во время дождей кто-нибудь заболевал и молоко всегда спасало. Практический все растения и живность имели оттенки красного, оранжевого и жёлтого.
И эту красоту берсы намеревались уничтожить.

ТЭРРА

Все члены экипажа собрались в отсеке управления, где стояли около сотни дисплеев с джойстиками, отвечающих за камеру обзора и передвижение. Одна из стен была полностью прозрачной, открывая вид на планету. Вдоль этой стены стоял длинный стол, за которым сидело примерно пять берсов. Они отвечали за корабль. Между дисплеями и столом находился трон с несколькими голографическими экранами, где восседал Тэрра. По левую руку стоял Се-тей, по правую — Роул.
— Мы находимся достаточно близко и готовы начать операцию, Великий, — объявил один из берсов за длинным столом.
— Начать транспортировку Ходоков и проверить работоспособность камер и управления, — приказал Тэрра, слегка улыбаясь.
— Наличие камеры? — начали спрашивать берсы за столом.
— Есть! — отвечал каждый за дисплеем.
— Выполнение действий?
— Есть!
— Боевой клич! — рыкнул Тэрра.
По всему кораблю из нижнего яруса раздался громкий дьявольский рык, сотрясая корабль в лёгкой вибрации. Се-тей усмехнулся. Тэрра глянул на него.
— О чём думаешь, Се-тей?
— Об операции, Великий, — твёрдо ответил берс.
— Это хорошо. — протянул Тэрра, — Это будет отличное зрелище… Сбросить капсулы с Ходоками на планету! — воскликнул Терра, смеясь.
Кто-то нажал кнопку на панели длинного стола, и корабль слегка подпрыгнул. Множество капсул как рой пчёл полетели на планету.

ХОДОКИ

Солнце ярко светило этим днём. В Гареме кипела жизнь. Слышался смех детей, разговоры самок и самцов и где-то иногда стоны из палаток. Казалось, что ничто не предвещало беды.
Вдруг кто-то громко предупредил всех об внезапном метеоритном дожде, и несколько тысяч пар глаз обратилась к небу. Ещё минуту назад оно было чистым, как теперь сотня вытянутых чёрных непонятных штуковин проносились около солнца с большой скоростью, а далеко над планетой навис огромный корабль. Что-то ударялось об землю снова и снова. Многие устремились к степи, посмотреть, что же это, и увидели, как степь наполнилась большими металлическими капсулами, будто сотни игл.
Несколько самцов спустилось всё осмотреть. Одна капсула зашипела, и оттуда вывалилось тело. Один из яутов подбежал и подхватил упавшего, осматривая. И только он хотел объявить, что это пострадавший их собрат, тот неожиданно выгнулся и навалился на него. Послышался рык и хруст костей. Самец уже лежал в луже крови, а яут из капсулы отрывал от его шеи кусок плоти.
После он поднял полные ненависти глаза на стоящую почти рядом толпу. Стало видно швы и ужасные порезы, металлические пластины, скрывающие некоторые места тела. Все увидели, что это некое чудовище.

Все капсулы одновременно потрескались, и по полю разнёсся гневный рык, а затем последовал грохот от сотни пар бегущих ног, несущих обезумевших Ходоков на самок и детей. Все воины Чести, что были на тот момент на планете, встали на защиту Гарема. Их оказалось очень мало. Они были ничем перед армией мертвецов, которые снесли их своим весом и продолжили метать и рвать всё на своём пути.
Ходоки врывались в палатки и кидались на самок, зубами впиваясь в шею и ломая кости, хватали детей и разрывали на части, срывали кожу, тянули за жвалы, кидали в разные стороны. Земля позеленела от крови, а воздух дрожал от криков боли и мёртвого рыка.
Оставшиеся воины Чести привели в действие плазмопушки и сносили по несколько Ходоков сразу. Все Ходоки строем, словно злой рой ос, направились на атакующих и разорвали на части, легко срывая кожу и куски мяса с костей. Кровь хлынула гейзером, облив ближайших мертвецов.
Пробираясь сквозь большие кусты, несколько выживших разбежались в разные стороны подальше от бойни. За ними погнались те, кто их увидел, оставив остальную толпу.

Несколько детей добежали до куста, который рос очень близко к пальме и засели там тихо. Один успел залезть наверх и укрыться среди листьев и орехов.
Один из Ходоков побежал до этого места и замер. Медленно ведя головой, он искал бежавших. Слышались клацанья зубами и хрип. Один из детей громко вдохнул воздух, и мертвец резко повернул голову. Он стал подходить к кусту.
Неожиданно мальчишка с пальмы громко закричал и пустил в мертвеца орех.
Орех разбился пополам, как и голова мертвяка, обнажая металлическую сферу вместо мозга и верхушки черепной коробки, который повалился на землю. Мальчишка радостно вскрикнул. Другие стали выходить из укрытия.
Самки судорожно хватали детей и стали двигаться дальше, но тот на пальме остался около Ходока и тыкал в него пальцем. Тот лежал как мешок.
Мальчишка улыбнулся и хотел уже пойти за остальными, как вдруг мертвец резко поднялся и рукой схватился за его ногу и повалил, а затем, навалившись на него сверху и обхватив голову руками, запрокинул голову назад и резко ударил металлом об незащищённую голову ребёнка. Тот уже был мёртв.
Ходок громко завыл, зазывая к себе других.
На другой стороне ещё несколько самок с детьми спасались, забирались на пальмы. Трое Ходоков тянулись к ним, но не могли забраться. Сверху полетели орехи. Одного смогли забить до полного отключения, другие же стали тянуть пальму взад да вперёд. Самки положили детей на листья пальмы, а сами спрыгнули, отдавая себя на растерзание мертвякам, что давало дополнительное время убежать детям.

Вдруг земля задрожала, и небо осветилось ярким светом. Множество ракет летели прямо на Гарем и оставляли на земле большие дыры, уничтожая всех без разбору.

РОУЛ

— Начать бомбардировку и подготовить лазер! — рыкнул властно Тэрра, с диким удовольствием наблюдая за работой своего клана, как они руками Ходоков убивали всех на планете.
Полетел град из ракет. Около нижнего отсека стала выстраиваться длинная пушка, на конце которой светился ядовито-зелёный свет. По нажатию кнопки на пульте управления свет ярко вспыхнул и образовал яркий луч, сжигающий и пробивающий всё на своём пути.
Лазер устремился к планете, прожигая землю, стремясь до самого ядра.

— Ввести бомбу в действие. Сколько времени до того, как луч доберётся до центра? — спросил Тэрра.
— Около пяти минут, Великий! — ответили ему.
— Приготовить бомбу к сбросу. После — резки рывок назад. Включить щиты на полную мощность! — Тэрра что-то попутно нажимал на своём пульте, проверяя исполнение своих приказов.
— Есть, Великий!
На всех дисплеях показывались картины с камер в глазах Ходоков. Все видели то кровавое месиво, что они устроили под их командованием. Тэрра злорадно скалился и с интересом наблюдал за всем этим.
Роул также наблюдал, но его это нисколько не веселило. Ему было стыдно видеть, как его творения убивают невинных самок и детей, которые не заслужили такой участи.

— Что тебя так напугало, мертвяк? Это всё твоих рук дело… Ты придумал их, ты их и создавал. Один… Ты один копался в их мозгах и заставлял, как кукол, плясать под твою дудку. И вот результат! — смеялся Терра. — А ведь твой брат разработал бомбу, которая и уничтожит всё на планете, разве ты не рад?!
Тэрру оповестили, что лазер добрался до ядра. Он отдал приказ сбросить бомбу.
Она залетела в дыру, прорубленную лазером, и со свистом двигалась к своей цели — ядру планеты. Корабль берсов двинулся на всех порах назад, как можно дальше от планеты, выставив щиты. И спустя несколько секунд планета начала трескаться, а из трещин выходил жар.

ОРИОН

Как же это было ужасно, заставлять нас смотреть на всё это. Каждый из нас видел убийства, совершённые Ходоками, весь этот ужас, кровавое месиво. Мы слышали крики самок и плач детей, хруст костей и звук разрывающейся плоти. Я чувствовал всю их боль. Хуже этого представить было нельзя. И мы никак не могли помочь.
Раздался залп ракет. Несколько снарядов полетели на планету, оставляя большие кратеры. Я с силой ударил кулаком по двери и заорал:
— Изверги! Убийцы! Гнить вам в стране вечных мучений!
— Они не услышат тебя, Орион, — тихо сказал Моргард.
— Тэрра! Ты больной извращенец и выродок! Урод! Ублюдок! Вы все ублюдки! Роул! Убийца! УБИЙЦА! СВОЛОЧЬ! ЧТОБ ТВОЁ ТЕЛО СОЖРАЛИ ЧЕРВИ! ЧТОБ ТЫ САМ СТАЛ ХОДОКОМ! НЕНАВИЖУ ТЕБЯ! УБИЙЦА! — орал я, что есть мочи, и бил кулаком об стену, разбивая костяшки до крови.
Неожиданно дверь со скрипом открылась, а оттуда вытащили голову Нергал и Луэ, а за ними стояли Элеонора и Дана.
— Быстрее, пока есть время! — рыкнул Луэ.
Нергал схватил меня и потащил к выходу, а я ещё не успокоился, и продолжал орать.
— Брат, успокойся! Всё, хватит. Из-за тебя нас поймают. Давай! — говорил он, пытаясь закрыть мне рот руками. Через какое-то время я полностью выругался и притих. Луэ вёл нас по коридорам прямо к ангару. Раздавались взрывы ракет и корабль трясло.
Внезапно мы все повалились на пол от резкого толчка и чуть не ослепли от яркого света.
— Быстрее, скоро планета взорвётся! Бежим! — кричал Луэ, ища нас руками.
Кое-как, но всё же добравшись мы увидели стоящий в ангаре средний корабль.
— Давайте, залезайте! — рычал Луэ.
— А как же ты?
— Я не могу с вами пойти, я должен быть здесь. Времени нет, заводите эту красотку и улетайте. Корабль должен выдержать взрывную волну, но вас оттолкнёт очень сильно, так что берегите головы!

Я кивнул, понимая всё.
— Орион, мой отец делал их только для воинов. Он не виноват, что Тэрра использовал их против невинных, — сказал Луэ напоследок. Я зашёл самый последний, поклонившись Луэ, приложив кулак к сердцу.
— Спасибо тебе за всё, Луэ, — ответил я ему.
Он улыбнулся в ответ и запихнул меня в корабль. Подбежав к пульту, он открыл трап, и мы вылетели в космос.
Отлетев подальше от корабля, все уставились в иллюминаторы. Ослепляющего лазера уже не было, но вместо него метеоритом падала большая круглая бомба. Ещё минуту, и вдруг планета стала постепенно трескаться и раздуваться, как шарик.
— Пристегнитесь все! — зарычал Нергал.
Вспыхнул яркий свет и раздался оглушительный взрыв. Взрывная волна разорвала планету на миллион кусочков. Нас жёстко откинуло. Корабль крутило и уносило в черноту космоса…

НЕОГАР

— Что ты делаешь?! — зарычал Агандар, хватая Неогара за плечи.
Тот откинул его.
— Корабль разорвёт на части, если до нас доберётся взрывная волна! Мы должны улететь прямо сейчас, иначе погибнем! — крикнул он.
— А как же этот корабль? — спросил Лус-мит.
— У них щиты, а нам нужно сваливать! Если выживем, устремимся прямо к Халди-рэкте. Больше шанса у нас нет!

— Смотрите! — воскликнул Скар, показывая когтем на вылетевший корабль из Ангара, — Кто это? Наши?
— Если да, это хорошо… Мы можем подцепить их? — Фаитон подошёл к Неогару.
— Они слишком далеко! Волна не уничтожит их, лишь откинет. У нас всего минута! — рыкнул Неогар и повернул рычаг от себя полностью. Корабль резко двинулся с места и полетел прочь от планеты и большого корабля. Позади раздался взрыв. Волна успела достигнуть их и дернула корабль. Выброс энергии взрыва вывел из строя систему корабля и теперь его обитатели оказались без возможности вернуться, устремляясь в неизвестность.

========== Глава 16. Последствия ==========

РОУЛ

По всему кораблю раздался смех, наполненный ненавистью и безумием, когда ударная волна наткнулась на щиты, чуть начав трясти судно. После этого в щиты стали лететь куски бывшей планеты, которые не могли справится с ними и отлетали в сторону.
Довольный Тэрра, сытый по горло смертями сотни самок и детей, устало уселся на трон. Уже не имея сил говорить, он взмахом руки отдал приказ лететь прочь, а другой рукой подал знак, чтобы в ней оказалась бутылка нектара. На его морде всё ещё осталась злобная ухмылка.
Рядом стоящий Се-тей холодно осматривал отсек управления, думая о своём. С другой стороны бился в ярости мелкой дрожью Роул. Он проклинал самого себя, Тэрру и, впервые, Королеву за то, что она дала добро на назначения Тэрры управлять таким проектом.
Берс взглянул на Се-тея. Перед ним стояла настоящая машина для убийств, которому наплевать на пощаду: только смерть. Такого требовалось держать на поводке постоянно, иначе смерть грозила бы не только врагам, но и союзникам, при малейшем нарушении спокойствия в мозгу мутанта. Роул уже видел таких с постепенно съезжающей крышей. Они больше не смотрели на то, кого убивают. Им важно увидеть смерть на долю секунды, стоящую над изуродованным трупом. Для них это кайф, схожий с концом бурной ночи с самкой. Но всего лишь доля секунды и на несколько минут осадок — им не будет достаточно. Конечно, не будет. Поэтому они продолжают убивать.
Бывали единицы, являющиеся ещё и мазохистами, у которых собственная смерть вызывала кайфа в два раза больше. Таких мир вынашивает не долго. Этого и боялся Роул. Он боялся, что Се-тей станет таким и навлечёт на себя беду и умрёт. А Королева, его мать, с потерей не смириться.

— Великий! — рыкнул кто-то.
— Да? — протянул опьяневший Тэрра, не поворачивая головы в сторону говорящего.
— Яуты сбежали!
— Что?! — резко зарычал Тэрра, да так громко, что все смокли и услышали дребезжание стен. Берс вскочил с трона. — Кто посмел их выпустить?!
— Этот! — рыкнул кто-то ещё и кинул Луэ-амана к ногам вожака. Роул напрягся.
— Ты?! — мерзко протянул Тэрра. — Се-тей, снять шкуру с этого предателя!
Мутант направился, обнажив скрюченный нож, прямо к Луэ. Сам Луэ посмотрел на отца, ожидая от него каких-либо действии. И дождался.
Роул схватил Се-тея за плечо. Тот тихо зарычал, обернувшись.
— Прекрати это! — рыкнул Роул на Тэрру. Тот лениво поднял руку, и Сей-тей сделал шаг назад, отпихнув руку берса.
— Он предатель, Роул! И мне плевать, кто он для тебя! — прошипел Тэрра, чутка шатаясь.
— Его судьбу решит Королева! Ты не смеешь поднимать на него руку, особенно твой пёс, — Роул указал на Се-тея.
— Я здесь Вожак, а не ты!
— А я рука Королевы! Я слежу за тем, чтобы ты и твой клан исполняли её волю. Ты сказал, что получил приказ, но не от неё! Ты использовал Ходоков на невинных самках и детях, уничтожив их вместе с этой планетой! Вся моя долголетняя работа улетела к чёрту за пару часов! Тебе этого не простят! — грозно зарычал Роул.
Тэрра зарычал в ответ, снова чувствуя поражение. Постоянное упоминание того, что он под властью Королевы, его стало раздражать.
— Пусть твоя Королева сдохнет в мучениях! Лучше уж голову с плеч, чем подчинение шлюхе!
— Твоё желание будет исполнено…

ОРИОН

Когда волна коснулась корабля, произошёл словно бы толчок. Система отключилась, и судно понесло в темноту. Все были на месте и целы. К счастью, после толчка никто не пострадал.
Мы подождали, пока система снова заработает, и поставили на автопилот. На корабле оказался небольшой запас провизии, что с учётом количества потребителей хватит от силы на пару дней, и аптечку со средним набором: несколько шприцов с обезболивающим, бинты, спирт и другие вакцины, о которых я лично не имел понятия. Спальных мест было всего два, которые мы любезно уступили самкам. Самим же пришлось улечься на холодный пол, но никто не жалел об этом.
Я оглядел товарищей. Нергал сидел с поникшей головой и таким лицом, словно провинился в чём-то очень серьёзном. Моргард подсел поближе к Дане, которая ухватилась за него и не отпускала. Мать попросила меня сесть с ней рядом, положив свою голову на моё плечо.
— Нергал, — нежно позвала она. Нерг поднял голову. — Что случилось?
— Я… я думаю о Луэ…
— Что с ним может быть не так? — спросил я.
Нерг поднялся, развернулся лицом к стене и стукнул кулаком с диким рыком.
— Он не должен был оставаться! Его убьют!
— Что?! — с ужасом произнёс я.
— Нас всё равно бы засекли. Ничто просто так не исчезает с таких вот кораблей… его сочтут предателем и, вернее всего, убьют. Тут уж кому решать… Луэ боялся, что это сделает Се-тей.
— Почему же? — снова спросил я.
— Как уже говорилось много раз до этого, он просто верный пёс это ублюдка Тэрры. Луэ рассказывал, что он и ещё один берс воспитали из него беспощадного убийцу. Думаешь, ему бы было интересно, кто тот, кого он убивает? Нет! Он убьёт любого по щелчку пальцев своего хозяина. Он лишь притворяется, что заботится о своей сестре. Луэ всё выдал… будь тому интересна судьба сестры, то не дал бы Тэрре так над ней издеваться, верно?
— Ну… — задумчиво произнёс я. — По их разговорам я бы не сказал, что он не беспокоиться о ней.
— Это был не разговор, а мольбы Лии не убивать всех нас. Он бы давно тебя зарезал и не слушал её, не будь одной детали. Ваша жизнь всё это время висела на одной ниточке, которая называется «Королева». Именно благодаря ей вы остались живы. Упоминание о ней не раз останавливало всех. Роул от её имени не дал Тэрре превратить вас в Ходоков… Лия же не дала Се-тею убить тебя.
— Может, тогда зря мы сбежали? — спросил неожиданно Моргард.
— Нет, наоборот хорошо, потому что никто не знает, что на уме у этой Королевы, — Нергал обратился к Элеоноре, — кто бы тебе ни был другом, прошло много времени и у них может быть непорядок с головой. Лучше им не доверять.
Эля нахмурилась. Дана показала жестами пару словечек:
— Попробуйте связаться с нашими, — перевёл Моргард.
— Да, я прибыл сюда с группой. И корабль должен был быть рядом с клановым, — сказал Нергал.
Моргард поддержал его кивком и направился в отсек управления.

Спустя какое-то время он доложил, что после встречи с ударной волной связь попросту накрылась. Мало того, топлива хватало лишь на то, чтобы долететь до ближайшей планеты, которая, судя по данным на корабле, необитаема. Выбора не было. Нергал предложил сделать топливо из того, что будет на планете, а после этого добраться до какого-нибудь Гарема и оттуда связаться с кланом. Идея оказалась неплоха, но я был без понятия, как делать топливо. Моргард и Нергал решились взяться за это самостоятельно, мне можно было не раздумывать.
Приземлились мы весьма неудачно. Система решила отказать на половине пути полностью, отчего остальной путь мы просто падали. Дана сломала левую руку, у меня слегка треснуло бедро по причине недавнего перелома, Моргард и Нергал удержали на себе Элю и отделались лишь несколькими сломанными пальцами.
Кое-как выбравшись из корабля, мы смогли сделать мне и Дане из палок и бинтов выпрямитель. Мне нельзя было самому передвигаться и тем более садиться, потому меня посадили слегка косо рядом с ближним деревом.
Деревья на этой планеты были наподобие плакучих ив. Большие, с массивными стволами и ветками и с падающими, словно зелёные водопады, жилистыми лианами с маленькими белыми цветочками. Под деревьями росла мягкая трава, которая тянулась ковром от реки до гор. Вода в реке была красноватого оттенка. Сначала я подумал, что мне кажется, но стоило только набрать в руки немного, сразу стало видно, что это не от света и не от какого-то красителя, так как руки не красились, а сама вода такова.
Живность здесь была довольно разнообразной. Имелись и рыбы, и птицы, отдалённо похожие на фламинго, но голубого цвета и с ещё более скрюченными клювами, мелкие кабанчики и волки-ежи. Вполне бы остались здесь жить, будь у нас на это право.
Под ивой в тени сидеть оказалось комфортно. Нергал, пусть и со сломанными пальцами, смог поймать одного кабанчика. Костёр развели рядом, чтобы я не чувствовал себя обделённым и смог поесть.

Когда дело подошло к вечеру, всем захотелось нормально выспаться. Под ивами оказалось темно и не требовалось строить жильё. Но Нергал всё же смастерил из тонких веток небольшой каркас и накрыл листьями ивы. Моргард предпочёл такую вот «палатку» вместе с самками, а брат устроился рядом со мной.
— Что ещё тебе рассказывал Луэ? — спросил я его, когда синее карликовое солнце почти исчезло с неба и стали появляться звёзды. Брат немного приоткрыл вид из листвы, чтобы мы оба насладились ночным небом.
— Рассказал про своё детство и про Королеву, — ответил Нергал и начал рассказывать: — Он родился на Халди-рэкте — главной планете берсеркеров. На нашем языке переводится как планета «жёлтой крови». Она была так названа, потому что у берсов не зелёная кровь, а немного желтоватая. Некоторые называют её планетой мутантов или что-то в этом роде. Мать его зовут Айронед, и она яутка. Воительница, которая искала учителя. Она встретила Роула и Йорхана, когда наша мать была на третьем месяце беременности. Тогда же она и с ними попрощалась. Назвали его в честь воина, который помог Айронед сбежать из Гарема и погиб, пытаясь её забрать у берсов. А о нём ему не рассказывали.
Королева также сыграла в его жизни немаловажную роль, как и с братьями. По рассказам, Королева была ещё молодой самкой, когда она стала призывать всех берсов объединиться и сбросить яутов с высоты в самый низ, где находится их род. Её никто не слушал. Мало того, её стали бояться. Представь: самка, не похожая ни на одну другую, с ядовито-зелёными безумными глазами, гибким тонким телом, длинными когтями. Представь длинные зубы, безобразные жвала, которые приобретают красивый вид для приманки, а потом раскладываются в длинные ужасные клешни. Как они впиваются в шею противнику и вырывают огромный кусок плоти. Как самка когтями одним махом вынимает бьющееся сердце, сжимает его над головой, давая вытекшей крови накрыть всё её тело. Жутко, не правда ли? Ходили разговоры, что она страдала каннибализмом и поедала своих врагов.
Ну, все подумали, сумасшедшая заявилась, ну, поубивает и улетит, все забудут. А вот нет. Через какое-то время о ней стали говорить, как о самом кровавом вожаке среди всех триад. Но и к тому же в её команде было не трое, а четверо.
— Это как? — резко спросил я, перебив брата.
— Роул и Йорхан были следопытами, а загонщиком был яут из гнилой крови. Его называли подкаблучником. Он всегда был рядом с берсой, где бы они ни были… но, несмотря на жестокость, Королева и по сей день ни разу не нарушила своих обещаний, клятв и договоров.
— Ни одного нарушения? Разве так можно? — я усмехнулся.
— Ну, я думаю — она клятвами не раскидывается. И кстати, эта привычка ей помогла выжить. А может и наоборот, — рассказывал Нергал. — Когда её подкаблучник попался в лапы Древнему, она дала им обещание, что сдастся, если они сохранят ему жизнь и смогут до неё добраться. Именно на той планете, где тебя и Моргарда схватил Луэ. Там всё и произошло. Наша мать повелась на уловку, с помощью которой подкаблучник и оказался на корабле Древнего, и вернула его к берсе, а сама стала «заложницей». У этой шайки были все шансы, чтобы разорвать на кусочки небольшую горстку арбитров, кровавых и младших и не дать им подобраться ни на метр. Но она не дала им это сделать…
— Почему? — Нергал будто специально делал паузы, чтобы я задавал вопросы и просил продолжать.
— Не знаю. Говорят, что что-то в ней изменилось. Она стала слабой, пугливой и мягкотелой. Вероятно, это было связано с беременностью. Вот это ей точно помогло выжить. А дальше ты и так знаешь, — Нергал махнул рукой. — Её отправили на Арбитраж, там Владыка решил послать ее в ссылку на край наших территорий.

— Что дальше?
— Ну, Луэ рос вместе с Лией и Се-теем. Королева всегда отдавала их к его матери, так как не могла их успокоить, — Нергал стал говорить немного тише. — Лия была пугливой девочкой и всегда пряталась от взрослых самцов. Её брат, чуть что, сразу помогал сестрёнке и охранял её, но не нападал, а бежал вместе с ней и прятался. А теперь Лия, как сказал Луэ, стала больше похожа на мать: коварная змея в маске невинного грызуна с большими глазами.
Я напрягся от его слов.
— Коварная? Но ни ты, ни я не видели этого, верно?
— А ты думаешь, она так просто будет это показывать? Лучше подумай, почему она тобой заинтересовалась, — ответил Нергал, с серьёзным лицом посмотрев на меня. Не услышав от меня каких-либо слов, он лишь фыркнул и улёгся поудобнее. На этом разговор и закончился. Я откинул голову к дереву и попытался уснуть.
Пребывая в полусне, я пытался сосредоточить сознание, как учил нас отец. У Нергала это хорошо получалось, а у меня нет. В этот раз я попытался снова.

«Представь, что твоё тело, будто сотканное из призрачных нитей. Ты поднимаешься над землёй, ветер подхватывает тебя и несёт над бескрайними красотами этого мира. Затем подбрасывает вверх, земля отдаляется, и звёзды образуют созвездие, твою лодку, в которой ты будешь плыть над смертными», — вспоминал я слова отца.
Я закрыл глаза и представил всё это так, насколько позволяла фантазия. И через пару минут тяжесть тела ушла. Не было боли в бедре, исчезла усталость. Зрение прояснилось. Руки, ноги, пальцы — всё тело превратилось тёмную дымку.
Я оглянулся. Нергал спокойно спал, а рядом настоящий я, во плоти. Чувствовалась лёгкость и хотелось побежать прочь. Меня понесло невидимой силой к берегу, а затем вдоль него.
Теперь всё было видно по-иному. Я слышал сопение спящих фламинго и кабанов за километры, видел призрачные следы волков-ежей, видел даже, как его прозрачный двойник пьёт воду. Но кроме этого я слышал и что-то другое. Голоса. Маленькие птицы пронеслись мимо меня, но вместо чириканья я услыхал простую и ясную речь.
Я соединился с природой, стал её частью. Вода была моей кровью, животные — белыми и красными кровяными тельцами, горы — костями и гребнем, земля и деревья — кожей. Я чувствовал каждое прикосновение живого существа, каждый звук мне был слышен, любые запахи стали в два раза сильнее… от такого можно легко сойти с ума. Мой дух в один прыжок оказался на вершине горы, раскинув руки в стороны. Отсюда открывался красивый вид. Энергия планеты проходила сквозь меня, что приводило меня в дикий экстаз.

«Ты смог!» — пронёсся по всей округе грозный голос. Я обернулся.
Передо мной возвышался черный туманный силуэт Кетану с алыми, как кровь уманов, глазами.
«Отец», — ответил я, опустившись на одно колено и приложив правую руку к сердцу. Кетану подошёл ближе и провел рукой по воздуху снизу вверх, отчего мой дух резко поднялся.
«Твой брат ослушался меня, но, как я вижу, не зря», — уже более спокойно сказал Кетану, голос его был тяжёлым, но не столь грубым, как, к примеру, у Владыки. — «Он смог вас вытащить. Будущее меняется каждую секунду, сын мой. Любое твоё действие, любое твоё слово — всё это может изменить твою судьбу и судьбу других… Мне многое неизвестно, потому я не могу сказать, какая именно судьба тебе ждала, останься ты на корабле».
«Что же мне делать дальше? Корабль разбит, связи нет. Мы здесь просто застряли!»
Кетану молчал какое-то время, словно прислушивался, затем ответил: «Жди».
«Чего именно? Отец, ответь мне прямо!» — я резко зарычал и это было похоже на треск древесной коры.
«Жди тех, кто вас спасёт. Более вам ничего не нужно». — ответил Кетану, немного наклонившись ко мне.
«Кто же нас спасёт? Ты, отец?»
«Нет. Моя оболочка, как и другие члены экипажа, сами застряли в космосе. Что нас ждёт, я не знаю».
Я не ответил, опустив голову. Отец положил чёрную руку на моё плечо. Я поднял глаза и встретился с обжигающим взглядом бога смерти.
«Ждать будут все, но у тебя есть ещё одна обязанность», — сказал он.
«Какая же?»
«Не разбей хрустальное сердце той, чьи глаза — две жемчужины в мёртвом море», — ответил Кетану и рассеялся.

ЛИЯ

Луэ и Нергал сидели в углу медотсека и разговаривали. Освещение немного барахлило. Вся энергия перенаправлялась на щиты и вооружение корабля, готовясь в заварушке.
Лия лежала на одной из коек. Сегодня идти в свой отсек ей не хотелось, так как, даже, несмотря на то, что Тэрра не мог больше к ней прикоснуться, ничего не могло остановить его попытки её изнасиловать. В её отсеке теперь всегда сидели трое огромных берсов — такие же любимые псы Тэрры, как и Се-тей. Тэрра всегда делил с ними мясо, нектар и самок, но только не её. Теперь же он объявил её их собственностью, и они с радостью это приняли.
Лия просто направлялась к себе, как они схватили её и стали срывать с неё все тряпки. Каждый по очереди брал её, а иногда они делали это все вместе, сжимая самку в медвежьих болезненных объятьях. Данное нападение её сильно напугало, отчего она не хотела выходить из медотсека. Она знала, что они ждут её там.
— Я уже подготовил корабль, нужно дождаться начала атаки, — прошептал Луэ. Лия прислушалась.
— Что же будет с планетой? Насколько сильна эта бомба? — начал спрашивать Нергал. Он был не столь привлекателен мордой, по мнению Лии, но необычные лиловые глаза могли ввести в забывчивость, настолько они завораживали. Но Лии нравился мягкий оттенок алых глаз Ориона.
— От неё ничего не останется. Никто не сможет выжить. Атака Ходоков — лишь развлечение, мучительная смерть жителей этой планеты, — ответил жалобно Луэ.
— Друг, ты должен полететь с нами. Тебя могут посчитать предателем.
— Не могут посчитать, а посчитают. Они всё равно всё увидят… Я не смогу смотреть отцу в глаза, если сбегу. Лучше я останусь, даже если Се-тей снимет с меня шкуру… А он это сделает, — ответил ему Луэ, опустив голову. — Если я не погибну раньше, то Королева решит мою судьбу. Ей будет достаточно увидеть Лию, чтобы казнить Тэрру. Он давно напрашивался на это.
— А ты не знаешь, зачем ей самки? — неожиданно спросил Нергал. — Орион сказал, будто ей нужны только они.
Луэ повертел головой. Лия слышала разговоры тех трёх громил. Они называли Королеву психованной шлюхой, думающей, что она имеет власть. По их словам, многие считают, что это связано с тем, что она, якобы, умирает. Будто кто-то подливает ей яд в еду и питье, чтобы от неё избавиться. Эти мысли печалили самку.
Вдруг раздался резкий пронзительный писк. Луэ поднялся на ноги.
— Пора! — рыкнул он и выбежал из отсека, а за ним и Нергал.
Лия поднялась с койки и медленно направилась следом. Самцы добрались до корабля, проверили его на работоспособность, что заняло около десяти минут, а затем побежали к жилым отсекам, где и заперли Ориона и всех остальных.
Лия подошла к кораблю. Она нервно тёрла руки, решая, что ей делать: остаться или убежать. Это был её шанс, уйти с корабля, пусть и бросив брата. Но она больше не могла терпеть всего этого и чувствовать себя куклой. Она не знала, что будет, если она убежит. Она могла бы всё же выдержать всё это или обратиться за помощью к Роулу, чтобы тот её защитил, утихомирить брата и, наконец, добраться до дома. А если убежит, то уже домой попасть не сможет. Либо путь домой через страдания, либо свобода с любовью.
Лия выбрала свободу.

ОРИОН

— Орион, просыпайся, — Элеонора вновь будила меня, поглаживая верхнюю жвалу, как делала давным-давно. От таких движений я до сих пор вставал, как по команде. Но в этот раз она меня придержала, ибо я забыл о своём повторном переломе.
— Ты как? — спросила она, — Дать обезболивающее?
— Нет, я… — внезапно мне послышался голос Нергала. — Что за шум?
— Твой брат решил, что Моргард съел часть наших запасов на корабле, — ответила мать, недовольно кинув взгляд в сторону, откуда и был шум.
— А сколько он съел? — поинтересовался я.
— Когда мы прибыли, было двадцать пакетов со стандартным набором пищи. Мы съели всего четыре, потому что Нергал нашёл кабана. То есть, шестнадцать должно было остаться. Но их четырнадцать, — объяснила самка, начав делать некую конструкцию, похожую на навес из палок и лиан дерева, открывая тем самым для меня вид на наш маленький лагерь.
— Может, он недосчитал?
— Я тоже поначалу так думала, пока не посчитала сама. Посмотрели, нигде нет, кроме объедков.
— И почему же Моргард? — я лениво потянулся.
— Объедки были около него, — слегка хихикнув, ответила мать, — Я принесу тебе то, что осталось от кабана. Кто-то объел его бок прямо со всей туши.
— Может животные? Учуяли запах и попробовали, — я пожал плечами.
— Тогда это весьма умные животные, раз так аккуратно съели всё из пакетов и положили рядом с Моргардом, — усмехнулась Элеонора и ушла, вернувшись незамедлительно с едой.
— Иногда мне кажется, что я ещё ребенок, глядя, как ты обо мне заботишься, — сказал я, когда она вернулась.
— Тебе и Нергалу было пару годков, когда твой отец достиг твоего нынешнего возраста. Так что наслаждайся этими моментами, — смеясь, ответила Элеонора, отчего я подавился.
Мы наблюдали, как Нергал и Моргард стояли вплотную друг к другу, едва касаясь лбами, и злобно рычали.
— Я ничего не ел! — рычал Моргард.
— Конечно, обжора, ты не ел! — саркастично ответил Нергал. — Кто мог слопать аж два пакета, как не ты?
— Это был не я!
— Тогда кто?! — психанул Нергал.
Дана молча потянула сына за дреды подальше от Нерга. Сам брат зафыркал и направился ко мне, молча усевшись рядом. Элеонора ругала его за поспешные обвинения, но тот ничего не отвечал, пронзая её взглядом лиловых глаз, доставшихся от неё. Я же молча жевал.

Весь день я просидел, наблюдая за птицами и вспоминая прошлую ночь. Брат и Моргард ходили на охоту и прочёсывали местность. Самки тоже ерундой не занимались. Мать приносила мне то и дело воды, старалась завести разговор, да и просто составляла компанию. Дана старалась обустроить лагерь и собирала небольшие обломки корабля. Элеонора, находясь рядом со мной, не сводила с неё глаз, опасаясь, как бы у той не случился новый приступ.
К наступлению вечера вернулись самцы. Моргард был весь в синяках, как, впрочем, и брат. Они наткнулись на стадо крупных копытных существ и успели между собой подраться, но вернулись с крупной добычей, что всех обрадовало. Дана нашла съедобную траву. Она вымыла её и жарила вместе с мясом. Запах был просто сногсшибательным.
Плотно поев, я и брат долго болтали на разные темы, но то, что было прошлой ночью, я рассказывать не стал. Отвечал он резко, всё никак не мог успокоиться и не переставал обвинять Моргарда во всём. Закончился разговор тем, что Нергал и на меня разозлился и ушёл спать под другим деревом.
Я тяжело вздохнул, слегка опёрся головой к дереву и задремал. Был один способ, которым можно было понять, кто подставлял Моргарда.

Мой дух оказался среди обломков корабля. В воздухе витал знакомый запах. Сладкий и манящий, который я и прежде чуял, но не столь сильно.
На земле от призрачных следов исходил белый дым. Следы извилисто вели к озеру. Там слышалось эхо всплесков воды, виднелись белые круги. Кто-то пил воду, зачерпнув руками. Двойник едва виднелся. Он был здесь давно.
Следы на этом не закончились. Они привели в лагерь. Двойник примкнул к туше кабана, что висела над костром, и отгрызал куски. Около спящего Моргарда появились объедки сухой космической еды. Двойник виднелся уже лучше. И мне казался знакомым.
Неожиданно прошлый двойник исчез и вновь появился, выходя из кустов. Он подкрался к костру, рассматривая, нет ли там еды. Дрожащими руками, силуэт отрывал куски мяса и запихивал себе в рот. Затем резко остановился, посмотрев в сторону, где находилось дерево, под которым я спал. Силуэт медленно и бесшумно подошёл ко мне и, не раздумывая, прислонился головой к ключице, поджав ноги и обхватив торс руками.
Это было исцарапанное, в ссадинах, синяках и швах, пожелтевшее бежево-коричневое тело. Хвост обвил мою ногу. С губ стекала жёлтая кровь.
Лия.

ФАИТОН

Яут сидел в дальнем отсеке в позе лотоса, закрыв глаза и что-то мыча себе под нос. Он только что говорил с одним из своих сыновей и вполне был доволен тем, что они сбежали. Но что-то ему в той планете не нравилось. Присутствие кого-то, кто мог бы хорошо подпортить им жизнь в ожидании помощи.
Его транс прервало рычание арбитра в соседнем отсеке. Яут был зол на берса и бил кулаками по стенам.
— ПОЧЕМУ МЫ НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛИ?! ЗАЧЕМ МЫ ВООБЩЕ ПРИЦЕПИЛИСЬ К ЭТОМУ ХРЕНОВУ КОРАБЛЮ?! ПОЧЕМУ НИКТО ИЗ ВАС НЕ РЕШИЛСЯ ПРОДЕЛАТЬ ДЫРУ И ПРОБРАТЬСЯ ВНУТРЬ?! ПОЧЕМУ ВЫ НЕ ДАЛИ МНЕ ЭТО СДЕЛАТЬ?! ПОЧЕМУ НИКТО НЕ СПАС САМОК?!
— Агандар, заткнись! — прикрикнул на него Лус-мит.
— ТО, ЧТО ТЫ СТАЛ ВОЖАКОМ, НЕ ЗНАЧИТ, ЧТО ТЫ МОЖЕШЬ МНЕ УКАЗЫВАТЬ! ТЫ КАК БЫЛ ЖАЛКИМ ПРЕСТУПНИКОМ, ТАК ИМ И ОСТАЛСЯ! — продолжал яростно орать яут.
— Хватит! — рыкнул Неогар и через мгновение притих, виновато опустив голову. — Я… не получал никакой информации, что они собирались сбрасывать какую-то бомбу…
— ПЛОХИ ТВОИ ИНФОРМАТОРЫ! — орал Агандар.
— Довольно! — крикнул Скар. Послышалось, как он оттолкнул Агандара от Лус-мита. Йечинде придерживал Арбитра до тех пор, пока он не успокоился.
— Ввязался во всё с кучкой болванов, — тихо рыкнул он, что никто кроме Фаитона услышать не мог.
Система запустилась лишь через несколько часов, после огромного количества попыток Неогара и Йечинде что-то сделать. Первым делом наладили связь и доложили Кроубару о провале и о том, что сделали берсы. Старейшина был удивлен.
— Они играют с огнем, — сказал он. — Мы недооценили врага. Если у них в арсенале есть оружие, способное уничтожить целую планету, значит нам стоит быть осторожными. Следующей может стать столица. Совет доложил о завершении мобилизации. Мы присоединились к общей армии и готовы отправиться к Халди-рэкте, следуя вашему маршруту.
— Мы должны продолжать лететь туда? — спросил Неогар.
— Да, — рыкнул Кроубар и отключил связь.
В этот момент запищал радар. Он засёк какой-то корабль. Один огромный и много маленьких.
— Что за? — спросил себя Неогар, как вдруг некая сила стала тянуть судно в сторону. Сквозь иллюминаторы, яуты увидели корабль, напоминающий несколько припаянных друг к другу с кольцом орудий и щита вокруг. Маленькими кораблями оказались роботы, которые и притягивали судно яутов к флагману.
— Гнилая кровь, — процедил сквозь зубы Лус-мит.
— Откуда ты… — хотел спросил Йечинде про такую осведомленность, как корабль встряхнуло. Фаитон как раз присоединился к общей группе.
Роботы притянули их к открывшемуся ангару флагмана, проведя под кольцом орудий. Дверь сразу прорезали и несколько яутов в масках с зелёным знаком на лбу, схожую с английской R, схватили всех членов экипажа. Воины чести и Арбитр сопротивлялись, пока по ним не нанесли удар током и не заковали в стальные фиксаторы тела. Гнилые задавили их числом. Только Лус-мита не тронули, а он уверенно шагнул вперёд сквозь гнилых, когда те дали ему пройти.
Всех пленных выволокли из корабля и бросили под ноги стоявшему впереди всех яуту в черной мантии.
— Приятно видеть старых друзей, — прошипел он.
Лус-мит устремил суровый взгляд на говорящего.
— Морвинн…
    Комментарий к Глава 16. Последствия
    Пропало! Пропало вдохновение!

========== Глава 17. Союз ==========

ОРИОН

Солнце слабо пробивалось утренним светом сквозь густые ивы. Огонь костра неприятно потрескивал, иногда шипя из-за капающего жира, что стекал по сочному куску мяса, добытому Нергалом ещё до рассвета. Дана и Моргард ещё спали, Нергал решил немного вздремнуть, перенеся меня от дерева к костру. Лишь я и мать уже давно не имели желания снова уснуть.
Рядом со мной, вся укутанная в шкуры с корабля, с забинтованными ногами, руками и телом, сидела Лия. Белые зрачки метались по сторонам, сначала смотря несколько секунд на огонь, затем резко обращались ко мне или матери, и так несколько раз. Самку била мелкая дрожь.
Элеонора с интересом вглядывалась в её лицо, словно выискивала что-то.
— Лия, — позвал я её, срезая небольшой кусочек мяса. — Ты голодна?
Берса ничего не ответила, лишь вцепилась в кусок мяса и стала жадно есть, вымазавшись в жире и стерев его шкурами. Я коротко глянул на неё, после уставился на мать. Та подсела немного ближе. Лие явно было неудобно.
— Простите, — прошептала она. — Я не должна была так делать.
— Зачем ты пробралась на корабль? — спросил я.
— Я… — Лия словно боялась рассказать, дрожа ещё больше.
— Мы бы не причинили тебе вреда, — ласково говорила Элеонора.
Она подвинулась ещё ближе, положив руку на плечо Лие, и улыбнулась.
— Ты так похожа на одну знакомую мне самку… — сказала Эля. — Имя Варали тебе знакомо?
Лия закивала. Я пояснил, что она дочь Королевы.
— Как она? — голос матери изменился и стал более серьёзным.
Лия заметно погрустнела, отведя взгляд.
— Она… в порядке.
Элеонора нахмурилась.
— А твой отец ещё с ней?
— Дантʼер? — резко спросила Лия. — Он не мой отец.
— Кто же тогда? — продолжала расспрашивать мать.
— Я не знаю, — буркнула Лия.
— А кто тогда первенец?
— Старший брат — Йечинде, — Лия немного улыбнулась, явно вспомнил о нём, но тут же поникла.
— Почему ты стала наложницей Тэрры? Твоя мать ведь самая главная, почему ты терпела этого ублюдка? — спросил я, злобно зарычав. Элеонора шикнула на меня, мол зачем так резко.

Лия ответила не сразу, поёжившись.
— Ради брата. Нам было тяжело расставаться друг с другом. Тэрра предложил ему стать его телохранителем, и тот согласился. Я просилась на корабль. Тэрра поставил условия — стану наложницей и смогу попасть на корабль. Мать пыталась меня отговорить, но я тогда её не слушала. Даже не знаю, сожалеть теперь или нет. Ведь я встретила вас, — ответила Лия, с улыбкой взглянув на меня.
Я усмехнулся, чувствуя подвох в её словах. Она прижалась ко мне, а я обхватил её руками, согревая. Элеонора посмотрела на нас с ехидством, решив оставить одних и проверить Дану.
— У тебя хорошая мама, — прошептала мне Лия. — У неё такие странные глаза. Как и у Нергала.
— Я привык, — улыбнувшись, ответил я.
— А твои очень красивые, — Лия спрятала лицо, прижавшись к моей груди. Я погладил ей спину.
— Лучше не думай ни о чём и постарайся поспать.

ФАИТОН

— Морвинн…
— Вы только гляньте, кто к нам заглянул! Это же сам Лус-мит! — смеясь, зарычал Морвинн. По собравшейся не маленькой толпе пошли перешёптывания. — Вы не расслышали! Это он, тот, кто вместе с этими «Воинами Чести» разгромил короля гнилой крови! — Морвинн подошёл к Лус-миту вплотную, скалясь и шипя. — Ох, даже не знаю, что мне с вами сделать.
— Готов поспорить, теперь ты вместо Наадира? — спросил Лус, проигнорировав неудачную попытку Морвинна испугать. Тот слегка осёкся и сделал шаг назад.
— Ах, я, в отличие от его предателя-сынка, был верен королю до конца. Я имею полное право на его место, и я его получил, — Морвинн указал на свою чёрную накидку. Он перевёл внимание на остальных. И наклонился к Йечинде. — Как приятно снова видеть этого горе-любовника. Ну и как, лапуша, тебя ещё не бросила эта альбиноска? Интересно, где же она сейчас?
— Мертва, — процедил сквозь зубы Йечинде, раздвинув жвала.
Морвинн лишь усмехнулся.

— Зачем вы нас схватили? — спросил Фаитон спокойно.
— Ну, а как вы думаете? Одинокий кораблик попадается на пути флагмана… И у кого не возникнет желания покопаться, что же там? Тем более, мы собирались расширяться.
— Вы что, спаиваете украденные корабли? — спросил раздражённо Агандар.
— Все кланы Гнилой крови объединились в один единый на время. Под моим предводительством, конечно. Всё для того, чтобы противостоять берсам.
— Мы тоже пытаемся укрепить силы и ослабить берсов. Наш корабль держал курс на главную планету берсов, — сказал Фаитон.
— Значит, не судьба, — ответил гнилой, разведя руки в стороны.
— Предлагаю временный союз, — резко объявил Фаитон, выпрямившись и шагнув вперёд. Морвинн громко засмеялся. Его поддержала вся толпа.
— Союз? Ты спятил? — зарычал Агандар.
— У нас есть общий враг — Берсеркеры. Мы все одной расы, и уничтожение грозит не только нам! Берсы одерживают победу за победой лишь потому, что стали едины! Вы правильно сделали, что объединились, но вместе у нас больше шансов победить!
— Ты в этом так уверен? Берсы всего лишь кучка варваров, не видящих дальше своих жвал ничего! Они способны только дать хорошего леща, но никак не проткнуть лезвием, — лениво бродя вокруг заложников, отвечал Морвинн.
— Несколько часов назад на наших глазах берсы скинули бомбу, из-за которой целая планета лопнула как пузырь! — зарычал Фаитон. — Вы и десяти минут не продержитесь, как вас к чёрту разбомбят! Аттури давно уничтожены! Берсы забрали всё созданное ими оружие, к тому же разворошили и склады уманов, где таких бомб и ракет тысячи! Вы не успеете и глазом моргнуть, как вас засосёт в открытый космос! И ведь если по-твоему берсы такие тупые, то зачем вы объединились?
Морвинн промолчал, нервно стуча когтями по доспеху на бедре.
— Только объединив усилия, можно победить! Забудем вражду, все преступления, все обиды, война не закончится…
— ОНИ НАМ НЕ НУЖНЫ! — зарычали в один голос Неогар и Агандар. Второй чуть было не вырвался.
Морвинн махнул рукой в сторону Неогара, и того вывели вперёд.
— А может, вы за берсов? — спросил он, показывая на него.
— НЕТ! Ни за что! — рыкнул Агандар.
Морвинн хмыкнул и кивнул головой. Берсу тут же приставили металлический жгут к горлу и стали душить.
— Какова твоя цель?! — рычал Морвинн.
— Он предал берсов, он за нас! — рычал Фаитон. Но Морвинн его не слышал и повторял:
— Твоя цель?!
— За…грхх… — пытался выговорить Неогар. Агандар стал выбиваться из хватки трёх яутов, ломая оковы.
— Громче!
— Зама… грхх.
— Ещё громче! — рычал Морвинн. После нескольких попыток он толкнул Неогара и тот поцеловал мордой пол. Только начав дышать, он ответил:
— За… заманить… в… ловушку!

Агандар остановился.
— Я знал, — шипел он.
— Дальше, — мерзко прошипел Морвинн.
— Я… я должен был водить за нос… яутов… и устроить ловушку, — кашляя, отвечал Неогар.
— Ублюдок! — плюнул в сторону Неогара Агандар.
— Вот видите. Вы шли за двуликой тварью… Уведите этого… чёрта отсюда, — скомандовал Морвинн и берса потащили в другой отсек. — Вас всех одурачили! Вы ненадёжные союзники… Перемирия не будет. Увести их!

— Я настаиваю! — послышался чей-то голос в толпе.
На свет вышел молодой яут с рыхлой кожей, будто обожжённой, тёмного цвета с пепельными полосами на талии, плечах и морде. На груди красовались три длинных тёмно-зелёных шрама. Один глаз был красноватого оттенка. — Они правы!
— Повтори, старпом, — злобно прошипел Морвинн.
— У нас недостаточно воинов и орудия, чтобы сразиться с врагами, которые способны уничтожать целые планеты! Нам нужен союз!
— Брось! «Воины Чести» и «Гнилая кровь» — союз? Серьёзно? — издевательски рычал Морвинн.
— Они хорошие стратеги и их Старейшины всегда продумывают на шаг вперёд. Мы часто идём наобум, что выйдет нам боком в борьбе с берсами. Не тебе ли не знать, какая эта их Королева.
Морвинн направился прямо на мальчишку. Тот не сдвинулся с места. Король вглядывался в его красный и чёрный глаза, раздражённо выдыхая воздух.
— Ты часто оказывался прав… — прошипел яут. — Хорошо. Временный союз, — он дал команду освободить Фаитона и протянул тому руку, положив на плечо. Тот положил свою руку в ответ.
После этого заложников отправили обратно на их корабль. Его решили пока оставить в ангаре. Их больше не держали. Агандара придержали Скар и Йечинде, чтобы тот не набросился на гнилых. Яуты договорились обсудить всё чуть позже, дать время успокоиться.
Старпом успел нагнать отставшего Фаитона. Оба смотрели друг на друга молча — мгновение, затем Фаитон произнёс низким загробным голосом:
— Молодец, Кададжи.
— Рад послужить, Кетану!

ОРИОН

Ночь. Я с братом сидели рядом у ивы и смотрели на звёзды, как это делали обычно. Нергал ножиком точил дугообразную палку — собирался сделать лук, попутно обсуждая охоту днём.
— Как бедро? — спросил он у меня, не отрывая глаз от своей работы. — Заросло?
— С твоей помощью — да. Мне ещё немного трудно ходить, но скоро смогу поохотиться, — ответил ему я, пытаясь нащупать кость в районе бедра.
— Хм, — Нергал еле сдержал улыбку.
— Что? — спросил я.
— Просто… Лия здесь, липнет к тебе, ничего странного в этом не видишь? — брат наконец взглянул на меня.
— Она ко мне не «липнет», — зарычал я. — Просто я единственный здесь, кого она знает лучше всего. Она была напугана.
— Как знаешь, — отмахнулся Нергал, а через несколько минут спросил, — Тебе отец говорил что-нибудь?
— Да: «Не разбей хрустальное сердце той, чьи глаза — две жемчужины в мёртвом море», — повторил я слова Кетану. — Возможно, он имел в виду её. Только у неё могут быть такие глаза.
— Не разбей сердце… Кетану знает, что ты ей не безразличен. И она тебе, — хихикал Нергал.
— Я охотник, а не рыцарь, чтобы завоёвывать сердца самок. Отец никогда прямо не говорил о чём-либо. В этом может быть другой смысл.
— Нет, брат. Ты просто не хочешь осознавать, что на тебя запала самка, и ты не должен упускать шанс. — Нергал засмеялся и пихнул меня локтём. Я тоже, смеясь, толкнул его в сторону, отчего тот завалился на бок.
Неожиданно боковым зрением я заметил бледный тонкий силуэт, который сразу юркнул под иву. Поднявшись и заглянув туда, я увидел Лию. Из-за темноты белые зрачки выделялись больше всего. Она испуганно глядела на меня.
— С тобой всё хорошо? — спросил я её медленно. В этот момент за спиной выглянул Нергал, из-за чего Лия не решалась отвечать. Я оттолкнул брата. — Ты её пугаешь, отойди.
— Не упускай шанс, — шепнул он и снова засмеялся. Я раздражённо закатил глаза.
— Я… хотела попросить показать дорогу к озеру. Боюсь заблудиться, — ответила она. Странно, но я помнил, как видел её следы у озера. Она уже ходила к нему, но не стал её об этом спрашивать.
— Ох, ладно. Пошли, — ответил я и протянул руку к Лие. Она улыбнулась, и мы вдвоём направились к озеру.

Когда же мы дошли до него, Лия облегчённо вздохнула и села на берегу. Я уже собрался было уходить, дорогу назад найти легче, опираясь на свет, но она заскулила:
— Не уходи, пожалуйста.
Я устало вздохнул и уселся рядом. Стояла тишина. Слышался лишь лёгкий плеск воды. Лия глубоко вдыхала воздух и с наслаждением выдыхала обратно, немного прижавшись ко мне.
— Я так долго находилась в космосе, что забыла, насколько бывает красиво на таких планетах, — блаженно говорила она. — А как же красиво на Халди-рэкте, ты не представляешь. Высокие скалы, толстые деревья, огромные листья. Я скучаю по дому.
— Ты могла бы остаться на корабле, ведь он держал путь домой, — заметил я. Лия опустила голову, посмотрев на свои раны.
— Нет. Не хочу больше видеть этот корабль… — прошептала она и замолчала, явно раздумывая о своём выборе.
Спустя некоторое время я тихо спросил:
— Так почему ты здесь?
Она кратко взглянула на меня, снова опустив голову.
— У меня был выбор, — тихо начала Лия, встав и направившись к озеру, зайдя в воду по щиколотку. — Я могла остаться, но снова превратилась бы в игрушку для Тэрры и других самцов. Но если получится выдержать всё это и дотянуть до планеты, то там бы меня никто не осмелился тронуть. Рядом будет мать, которая защитит и успокоит. Я была счастлива, как ребёнок… Но есть и другой вариант — повзрослеть. Перестать быть невинной девочкой, не позволять сделать из себя чью-то рабыню, иметь самостоятельность. И самое главное — следовать зову сердца…
Я поднялся вслед за ней, приобняв её сзади. Она замурлыкала, немного откинувшись назад.
— Тэрра никогда не был ласков со мной. Он не показывал никакой привязанности. И я не знала, что значит — быть с тем, кому ты важна. Я не видела другого способа узнать это, как не сбежать.
Я наклонил голову к её плечу, целуя её кожу, как вдруг почувствовал яркий мускусный запах, от которого перехватило дыхание. Он раздражал обоняние и затмевал разум. Такой сладкий, что не хотелось отрываться.
Лия развернулась ко мне лицом, подняв руку и нежно погладив перепонку. Моё дыхание участилось. Проснулись инстинкты дикого зверя. Передо мной исчезли виды планеты, деревья, озеро, даже звуки. Я слышал только её дыхание. Кровь била по вискам, а сердце забилось в быстром ритме.
Лия притянула меня к себе, дав моему зверю вырваться. Не осознавая своих действий, я впился в неё страстным поцелуем, поглаживая её изящные бока. Я был голоден. Голод плоти.
Самка поддавалась вперёд, прижимаясь ко мне так, словно она вот-вот упадет куда-то. Запах усиливался, превращая меня в животное. Её руки блуждали по моему телу, снимая все немногочисленные тряпки.
Не отрываясь от поцелуя, Лия навалилась на меня, отчего мы оба глухо упали на мокрую землю. Затем она оборвалась, после чего я резко скинул её с себя, упершись руками в землю рядом с её головой и рычал, как охотник, загнавший жертву в угол. Её хвост обхватил мою ногу, а сама она стянула с себя юсу и повязку, скрывающую её грудь.
Она что-то прошептала мне, покорно раздвигая ноги в стороны. Её запах сводил меня с ума.
Она ждала, когда я войду в неё. Желание завладеть ею полностью поглотило мой разум. Никаких мыслей, только страсть и голод. Её стоны возбуждали. Она просила ещё, обхватив меня ногами и впиваясь в спину когтями. В её голосе слышалось только наслаждение, счастье. Всё, что она хотела от меня получить.
Вскоре она оттолкнула меня назад, делая вид, что хочет уйти, развернувшись. Но я вновь схватил её, вцепившись зубами в плечо и рукой удерживая голову. Она нисколько не сопротивлялась, наоборот поддавалась, изображая невинную овечку.
Запах мускуса сливался с запахом крови — сногсшибательный коктейль, от которого окончательно поехала крыша. Она просила продолжать, моё имя не переставало звучать в её устах. Она умоляла меня взять её.
Время для нас то ли остановилось, то ли летело перед глазами. Нам было всё равно. Ничего нас не интересовало, кроме голода, который всё никак не удавалось утолить. Но я чувствовал приближение пика наслаждения.
Лия тоже. Её трясло он предвкушения. Она в самый последний момент сменила позу. Я оказался лежа на земля, пока она восседала на мне, как на верном скакуне, не отрывая взгляда от алых глаз.
Достигнув пика, на мгновение показалось, что по нам прошёлся сильнейший разряд молнии. Самка выгнулась дугой, напоследок издав протяжный стон, который я заглушил своим утробным рыком.

Лия устало упала на меня, тяжело дыша.
Это её способность — управлять желанием самцов. Её запах сильнее прочих воздействовал на разум, сводя с ума любого, кто его почует. И это мне нравилось.
Она немного привстала и потянулась к моему лицу. Я обхватил её личико жвалами и нежно поцеловал, как благодарность за такую бурную ночь. Она не переставала улыбаться, обнимая и безостановочно мурлыкая. Запах постепенно исчезал, отпуская меня, давая наконец вздохнуть полной грудью и уснуть.
— Мой любимый Орион.

ВАРАЛИ

Железная квадратная комната. Один единственный фонарь слабо освещал небольшой бассейн, что находился в самом центре комнаты. Едва были видны вещи, лежащие около бассейна: полотенца, тканевая одежда, металлические щитки, маска, браслеты, кольца для дред и многое другое, более мелкое.
В самом бассейне была не вода, а что-то белое и тягучее. На поверхность редко выходили пузырьки воздуха, а масса иногда дрожала.
В комнату зашёл берс. Из-за темноты сложно было сказать что-нибудь о его лице. Он осторожно и тихо прошёл до бассейна, после чего опустился на одно колено и постучал по бортику. Стук эхом прошёлся по всей комнате.
Через некоторое время белая субстанция стала вытягиваться вверх в самом центре. Это была чья-то голова. Появились плечи, грудь и тонкая талия. Самка.

Она стояла спиной к берсу. На ней была надета маска, скрывающая рот. Через неё она дышала. Но когда вышла из воды, сняла, вдохнув более свежий воздух.
Берс встал с колена.
— Моя Королева. — Он поклонился. — У меня для вас срочные новости.
— Что произошло? — бесчувственно спросила самка, направляясь к краю бассейна, противоположному берсеркеру.
— Только что пришла весть о том, что яуты вместе с уманскими особями, которые по вашему приказу должны были быть привезены сюда кланом «Крови» под управлением Тэрры, совершили побег.
— Каким образом? — все так же бесчувственно спросила Королева, выйдя из бассейна. Берс отвёл голову в сторону, чтобы не смотреть на наготу повелительницы. После, самка потянулась за тканью, которой стирала с себя остатки белой субстанции.
— Тэрре был отдан приказ о применении противопланетной бомбы на одном из яутских Гаремов. Побег совершили, когда до заложников никому не было дела. К тому же, есть предположение, что произошло…
— Кто отдал приказ о применении столь мощного оружия без моего согласия? — внезапно перебила берса Королева, повысив голос.
Берс сначала немного замешкался.
— С-совет, моя Королева, — ответил берс.
— Что ж, — Королева стала спокойнее. — И куда же они могли улететь?
— Корабль вылетел во время взрыва планеты. Из-за ударной волны вполне могла отключиться система управления. Вернее всего, беженцы совершили аварийную посадку на ближайшую планету, — разъяснил берс, стараясь говорить как можно мягче.

— Передай Вий, чтобы отправлялся на поиски! Вычислите несколько планет, на которых они могут быть! Найдите их, — рыкнула резко Королева, накинув чёрную ткань на голое тело, всё ещё стоя спиной к берсу. — И пусть он постарается сделать это до того, как соберутся остальные!
— Как пожелаете, моя Королева, — буркнул берс и поспешил удалиться. Королева глубоко и раздражённо вздохнула.
— Кетану, не твои ли это происки…

ОРИОН

— Ну, — с ехидством спросил Нергал, — как всё прошло?
Уже было утро. Я проснулся и еле как вылез из-под Лии, стараясь не разбудить. Осадок от этой ночи ещё остался.
— Попробуй угадай, — буркнул я, усевшись около брата, который точил из палочек стрелы.
— Раз вы не вернулись в лагерь и от тебя пахнет ею, то могу предположить, что этой ночью мой братишка лишился девственности, — захихикал Нергал и похлопал меня по плечу. — Поздравляю!
— Завидно? — шикнул я.
— О, ещё как завидно. Она весьма… привлекательна, я бы сказал. Может, поделишься?
— Даже не надейся! — рыкнул я. Это прозвучало скорее агрессивно, ведь помнится Нергал называл Лию той ещё хитрой задницей и шлюхой. Но я так не считал. Даже не смотря на то, что она берса и сейчас война, я не видел в ней угрозы. Она просто нуждалась в том, кого может без опаски полюбить.
— Ладно, не горячись. Я шучу, — ответил Нергал и встал на ноги. — Идём на охоту.

Всё утро мы искали логово бычков и старались выбрать самого упитанного. По пути обратно, обходя горы, мы наткнулись на железное сооружение, половина которого была закрыта в камне горы. Старая заброшенная и развалившаяся база. Вряд ли там мы кого-то смогли бы найти. Куски базы отламывались и падали вниз каждую минуту прямо на глазах.
— Осмотрим? — спросил Моргард, который также пошёл с нами на охоту.
— Не думаю, что там может быть что-то интересное. Разве что всякий хлам, — ответил я.
— Этот хлам подойдёт для починки корабля. Наверняка и топливо там есть, — сказал Нергал и собрался уж было залезть внутрь. Я схватил его за плечо и потянул обратно.
— Не сейчас. Пойдём завтра, — рыкнул я.
Нергал недовольно фыркнул, но согласно кивнул.
Вернувшись в лагерь, мы обнаружили, что Элеонора и Дана ещё спали. Я пошёл проведать Лию, и, как оказалось, она уже плескалась в озере. Заметив меня, она улыбнулась и подплыла к берегу, закрыв руками обнажённую грудь.
— Не хочешь расслабиться? — спросила она, ухмыляясь. От её взгляда я совсем забылся и, ничего не сказав, тут же залез в воду. Лия нырнула под воду, незаметно подкравшись сзади и схватив торс рукам, прижимаясь телом к моей спине.
— Эта ночь была божественной, — сладко прошипела она, облизнувшись. — Ты был таким ненасытным, таким жарким… Такого веселья я ещё никогда не испытывала!
Я ехидно улыбнулся, медленно развернувшись к ней лицом и погладив её щечку.
— А не твоя ли эта магия сделала эту ночь такой страстной? — спросил я неожиданно.
Улыбка резко исчезла с лица самки.
— Какая магия?
— Ты не умеешь врать, Лия. Твой запах. Он сводит с ума мгновенно!
Лия смутилась, порозовев.
— Я… просто я… это же не плохо, верно? Ведь, тебе понравилось.
— Понравилось, но видно, что использовала ты такой фокус не в первый раз, — буркнул я.
Самка отпустила голову.
— Я использовала сильный выброс феромонов на Тэрре. Я хотела заставить его перестать обращаться так со мной… Но я не хотела управлять тобой, — начала ныть Лия. Я нежно лизнул её губки, чтобы она умолкла.
— Не надо… Я знаю.
Лия вновь улыбнулась, в глазах блеснула искра.
— Я люблю тебя, — произнесла она, что сначала меня озадачило. Я не знал, что ответить. Она мне была не безразлична, но я не чувствовал трепета рядом с ней. Она просто была, как источник удовольствия, как зверёк, которого хотелось погладить. Но только не любовь.
Лия заметила, что я ушёл в себя, потому прижалась ещё больше и прислонилась щекой к жвалам, зашептав:
— Мне кажется, ты ещё не насытился после этой ночи. Это можно исправить, Орион.

Следующие несколько часов мы веселились в пещере прямо за водопадом. Лия старалась быть более сдержанной в плане выброса феромонов, отчего я в какой-то мере себя контролировал и осознано принимал все её ласки. По большей части всё делала она. Мне оставалось только лежать и получать удовольствие. Она как по привычке всё делала в определенной последовательности. Она танцевала передо мной, выставляя себя на показ. Я мог в полной мере насладиться видом её молодого тела и совсем не бросались в глаза синяки и порезы. Она могла подолгу просто гладить кожу или массажировать — это также приносило удовольствие: и мне, и ей.
Отчасти я понимал Тэрру, побыв на его месте. Таких самок нигде не найдёшь: прекрасных, не похожих на других и таких развратных.
Мы не стали возвращаться в лагерь, а забрались чуть глубже в лес. Разожгли костер, поймали мелкую зверюшку. Лия иногда давала мне брать мясо с её рук, затем словно кошка, ласкалась и начинала мурлыкать. После самка снова легла в любовное ложе. Отказаться было невозможно.

НЕРГАЛ

Прошло несколько дней. Лия и Орион всё дальше заходили в лес. Оба не отцеплялись друг от друга. Самка напрашивалась на постоянные поцелуи, любила прижиматься к телу самца, особенно оголённой. Днём и ночью они не переставали развлекаться друг с другом, что кое-кого даже нервировало.
Нергал не знал, может это была зависть, ведь Ориону досталась так легко весьма красивая самка. Он не наблюдал за их сношениями, понимая, что сам бы не хотел слежки, но следовал по пятам, чтобы не потерять их.
От Лии слышались признания в любви к его брату, а тот лишь улыбался, ничего не отвечая. Он безоговорочно делал всё, что самка захочет, потому что иначе она не давала ему покоя. Ещё с утра она подскакивала и вела Ориона на озеро за водопад, затем возвращались на свою стоянку, где Лия отдыхала, а Орион уходил на охоту. Остаток дня они бродили практический молча по лесу, надеясь увидеть что-нибудь интересное. Им обоим нравилось наблюдать за животными или даже как-то с ними взаимодействовать. А вечером Орион сам напрашивался лечь самке с ним в любовное ложе. Она не отказывалась.
Нергал даже на большом расстоянии чувствовал запах феромонов. Они манили его. Поэтому он не хотел наблюдать, боясь попасть под влияние этого прекрасного запаха.
Однажды, он заметил, что Орион и Лия давно не уходили с одного места, потому Нергал за ними не следил некоторое время, занимаясь своими делами. Но после обнаружил, что они ушли. Идя по лесу, опираясь на свои чувства, он вскоре увидел Ориона, который стремительно уходил назад в лагерь.
— Орион, я вас обыскался. Ещё утром вы были на этой поляне! — начал рычать Нергал недовольно. — Где Лия?
— Решила остаться там, на холме. Отказывается идти, — ответил Орион, указав, откуда пришёл.
— Ладно, мать за вас двоих беспокоиться. Иди в лагерь, я постараюсь уговорить Лию вернуться, — сказал Нергал.
Орион кивнул и, попрощавшись с братом, ушёл. Нергал направился туда, где находилась Лия. Вид у неё был недовольный. Яут предположил, что они из-за чего-то поругались.
— Лия, — позвал он её. Она удивленно взглянула на него, а после резко порозовела.
— Прости, я думала это Орион вернулся, — смущённо ответила она, но после её лицо сменилось. Она прищурила глаза, будто что-то задумала.
— Он ждёт тебя в лагере, идём, я… — Нергал неожиданно почувствовал запах. Её запах. От него, яут забыл как дышать. Сердце бешено заколотилось. В глазах всё покрылось некой пеленой, кроме образа Лии. Она встала и вытянула руки вперёд.
— Иди ко мне…

========== Глава 18.  Борьба и смирение ==========

ЛИЯ

Орион проснулся от тревоги внутри. Он оглянулся.
Моргард, Элеонора и Дана спали в лагере. Нергала и Лии не было. Это его беспокоило. Первое, что пришло в голову — на них напали.
Не теряя ни минуты, Орион ринулся в то место, где они остановились с Лией. Он ругал себя за то, что оставил Лию одну и не вернулся за ней вместе с братом. С ними явно что-то случилось, он это чувствовал.
Но был и второй, более неприятный вариант. Лия сильно надулась на него и вполне могла сделать очень большую глупость. Связаться с Нергалом. Забыть все свои признания в любви, свои выкрутасы и сопли непослушного ребёнка и подчинить второго полубога своим запахом, сделать то же самое, что и с ним, попросту изменить.

Он был готов поверить в нападения, но никак не во второй вариант. Он надеялся… Но напрасно.
Нергал и Лия лежали на траве в обнимку, обнажённые. Манящий запах остался до сих пор, но не столь сильный — это лишь осадок. Внутри Ориона всё сжалось. Он не верил своим глазам. Руки сжались в кулаки, а ноги сами повели его прямо к паре.
Он недовольно зарычал и пнул брата в бок. Нергал вздрогнул из-за резкого пробуждения и приподнялся, сонно ища обидчика. Лия тоже начала просыпаться, медленно сползая с Нергала, но заметив Ориона, вскочила, прикрываясь.
— Как это понимать? — тихо рыкнул Орион, смотря на брата сверху вниз. Нергал поднял голову и вскочил так же, как и Лия, вытянув руки вперёд.
— Брат, дай мне объяснить… — начал он и глазами стал выискивать юсу, чтобы прикрыться. Лия сидела на траве, испуганно смотря на Ориона. Тот же коротко взглянул на неё гневным взглядом, которого она не смогла сдержать, виновато отвернувшись.
— Нет, мне не нужны объяснения! Я всё понимаю! Ты тоже решил не упустить свой шанс! — повысив голос, ответил Орион, надвигаясь на Нергала, словно цунами. Тот попятился назад.
— Всё было не так. Правда… Я не хотел, чтобы так произошло, Орион. Выслушай меня, брат, — продолжал Нергал.
— Нет смысла отмазываться. Я в любом случае набью тебе морду!
— Я не хочу драться! — вскричал яут.
— А я хочу! Ты оскорбил меня, Нергал! Ты сделал это специально! Ты воспользовался тем, что я ушёл в лагерь, а сам соблазнил Лию и трахнул! — взревел Орион.
— Всё было наоборот! Я не мог совладать с собой!
— Не стал даже пытаться! — рычал Орион, раздвинув жвала в стороны.
— А нехрен оставлять свою самку одну! — резко выпалил Нергал, что ещё больше взбесило Ориона. — По крайней мере, будь она со мной, никогда бы не осталась одна, как это сделал ТЫ!
— Орион! — вскрикнула испуганно Лия, подбежав к нему. Она стала толкать его, что есть силы, назад. — Не трогай его! Пожалуйста, не бей его! Успокойся! Пожалуйста…
Орион громко рыкнул и откинул самку в сторону. Она больно упала на землю.
— С дороги, распутница! Не мешай мне!
— Посмотри на себя, Орион! — говорил Нергал. — Ты сейчас ведёшь себя как Тэрра!
— Я, как и он, понял, насколько непостоянна эта шлюха! Теперь это моя собственность! Она принадлежит мне! И я убью любого, кто попытается к ней даже просто подойти! — Ориона поглотила ярость с головой.
— Орион, успокойся! Ты погорячился… Перестань, мы можем всё обсудить мирно… Выслу… — не успел сказать Нергал, Орион тут же ударил его кулаком в морду. Сильный удар повалил яута на землю. Лия испуганно вякнула, когда случился удар.
Нергал встал и нанёс ответный удар в живот. Орион согнулся пополам, но тут же набросился на брата, придавив своим телом. Нергал отбивался от ударов, как мог.

ОРИОН

Меня охватила внезапная ярость. Тело жаждало ощутить хруст костяшек на руках и волновую боль по челюсти. Образ Нергала исчез перед глазами. Я видел лишь тень с лиловыми глазами и слышал непонятное шипение.
Нергал смог перехватить мою руку, вылез из-под меня и начал отходить назад. Я не успокаивался. Поднявшись, я схватил его за плечи и снова повалил на землю, нанося удары ногами по рёбрам и спине, а также в морду.
После третьего удара по лицу брат потерял сознание. Теперь тень стала подниматься вверх и с агрессией смотрела на меня. Неожиданно, сделав толчок, тень брата полетела прямо на меня.
Было странное ощущение. Как будто кости вырывали из-под мяса. Очень болезненно и страшно. Нергал выпустил мой дух из тела, которое упало без чувств.
— Хочешь драки, так дерись как Бог! — зашипел Нергал и полетел прямо на меня. Я вовремя успел увернуться, но не заметил летящий чёрный клубок, взорвавшийся перед лицом. Синий свет ослепил меня и откинул в сторону. Нергал держал ещё такой же шар наготове. Видимо, научился концентрировать силу. Но и у меня была пара фишек.
Под ногами появился красный туман, который поднял тень над землёй и взорвался. Тень, словно ядро из пушки, полетела на брата. На лету я выставил вперёд кулак, на который остатки красного тумана стали скапливаться. Рука потяжелела, а вместо кулака было подобие камня красного цвета, что летел прямо в грудь Нергала. Тот не выстоял и отлетел назад.
Внезапно падающий брат и летящий я застыли, а через секунду просто упали на землю. Мы уже хотели продолжить драку, как вдруг почувствовали, как кто-то схватил нас. Это был отец.
Когда он нас молча отпустил, земля задрожала и послышались звуки, будто разламывается скала.
— Хватит! — грозно приказал он.

Тень Нергала медленно возвращалась в тело. Я ещё лежал на земле неподвижно.
— Вы разочаровали меня! Из-за какой-то глупости устроили настоящий мордобой и ослушались моего наказа!
— Отец, я… — хотел начать я.
— Не перечь! Ты смог бы добиться иного результата, если бы послушал меня! — зарычал Кетану. К концу предложения его голос понизился так, будто шёл из самой преисподней. Я даже потерял дар речи. Кетану поднял руку, указав в мою сторону.
Через секунду я почувствовал сильный жар внутри груди. Тень сразу ринулась обратно в тело и, как только мозг включился, жар исчез. Кетану был в негодовании.
— Посмотрите, что вы сделали, — тихо прорычал тот. Я и Нергал оглянулись. Лии не было. Возможно, она убежала, когда мы начали драться, и чёрт знает, куда именно. Не медля, мы с братом, забыв об отце, побежали искать самку.

КЛЭ

«О-ох. Как я устал торчать в этой дыре. Так снова хочется ощутить прекрасное чувство возбуждения. Чувство, когда в глотке вкуснейший нектар и его сладкая сила разливается по венам. Хочу слышать стоны самки, чувствовать вкус её соленых слёз и тепло её тела. Хочу снова почувствовать это мгновение, когда и тебя, и её накрывает экстаз на кровавом ложе любви. Да. Почувствовать, как семя вливается внутрь, а она трясётся и плачет.
Мне было хорошо и с одной самкой. Нежная кожа, хрупкое тельце… Аттурийки были в самый раз, хоть и слишком умные. Но, дав ей наркотик, она становится глупой и послушной. А Яутки… прекрасные создания. Нежные и твёрдые, хрупкие и сильные, глупые и умные: у каждой своя комбинация. Они так горячи на шкурах, что за одну ночь способны выстоять более двух раз. А как же было экзотично, когда на одной самке скакали сразу двое наездников. Один как всегда, а вот второй получал то, что в обычной жизни не каждая самочка тебе позволит. Её шершавый язык терся об столб как наждачка, что было просто сногсшибательно. Берски. Именно с такими особями можно хорошо попрыгать ночью. Яутки и Аттурийки по сравнению с Берсками — просто брёвна. Берски — настоящие львицы. Они не дадут просто собой завладеть. Они выпустят когти и начнут кусаться. Так соблазнительно.
О-о, от этих мыслей у меня встает сразу же, даже не знаю, как успокоиться… Мне нужна самка. Надоело постоянно гонять лысого самому… Но куда мне. Корабля нет, база практически нерабочая, а самки с неба не падают.
Всё, что остается — это охотиться. Крупная дичь утоляет эту жажду адреналина хоть на половину. Это уже что-то.
А почему бы и нет… Да. Прямо сейчас и пойду. Ночью. Да… Ночью выходит вся зубастая мразь, что живёт на мистической планете.»

— Лия!

«А? Что? Что это? Кто это? Какой-то… ЯУТ?! О НЕТ! КАК? ЧЁРТ!...... Постойте-ка… Да он ещё сосунок. Чего мне бояться? Подойду да выпотрошу…»

— Вот ты где!

«Охо-хо-о! ДЖЕК-ПОТ! САМКА! Да ещё какая… М-м… Явно развратная. Эй… Это что… ХВОСТ?! У девчонки хвост! О, спасибо великий Кетану (хоть я в тебя и не верил), что послал мне этого ангела! Я с большой радостью оборву ей крылышки! Красавица… Глаза чёрные, губки уманские… О, наверное, меня ждёт божественный минет. Такая красотка…»

— Нергал… Я думала, Орион вернулся, извини…

«Ну чего ты прикрываешься? Да и вообще, почему ты с таким олухом водишься?! Он не достоин твоей красоты!»

— Орион вернулся в лагерь. Я не хотел оставлять тебя тут одну.
— Я… благодарна тебе, Нергал. Иди сюда…

«Этот… запах. Этот манящий запах! Сногсшибательно! Её запах заводит меня. Так и хочется на неё наброситься. А-а! НЕТ! Держи себя в руках… Главное — выждать… Стоп. Он снял юсу. ОН СНЯЛ ЮСУ! Этот молокосос сейчас будет её ТРАХАТЬ?! А не охерел ли ты часом?! У тебя молоко ещё по зубам стекает!
Нет… Он её реально трахает. Её стоны. О-о… Я не могу… Нет! Надо сваливать!»

« Я не могу… Я просто не могу удержаться. Эта самочка не даёт мне покоя.
Вот было время, когда банда ещё была в полном составе, когда все дружно брали одну самочку и… Вот это был экстаз. А стекающая кровь до и после этого величайшего наслаждения была моим любимым десертом. Я настоящий вампир, жадно разрывающий нежную кожу и высасывающий до последней капли кровь. Было время… А сейчас чёрт его знает, что происходит, что за напряжение повисло в воздухе. Война… Да, точно война….
Светает. Пора навестить эту самочку. Быть может, она уже одна…»

— Как это понимать?

 «Чего? Их двое! Охо-хо-о… Дело пахнет жареным. Я ещё чувствую её запах, но такой… Едва уловимый…»

— Брат, дай мне объяснить…
— Нет, мне не нужны объяснения! Я всё понимаю! Ты тоже решил не упустить свой шанс!

 «Да, это мой шанс! Они начнут драться, самочка убежит, а я буду тут как тут. Идеально!
Беги-беги, моя ненаглядная.»

— Эй… Ты где? Я тебя не обижу…

 «Слышу её дыхание. О да, вот она, моя истинная жертва».

— Ку-ку…
— Кто вы?
— Твой спаситель.

 «Да, иди сюда. Она мне поверила, думает, что я помогу. А вот ХВАТЬ! Всё! В отключке! М-м… меня ждёт сочный стейк на обед…
… Осталось ещё чуть-чуть до базы. Хотя… Что это? Лагерь… А там… ЕЩЁ САМКА! УМАНКА! Вот это мне повезло. Какая сексуальная. Статная, широкоплечая… А зад! О-о. Я на седьмом небе от счастья. Да… Её тело будет так приятно избивать плетью… Не то, что это сокровище. Нет. А эту и на мясорубку пустить можно… Да».

НЕРГАЛ

— Ладно, давай просто забудем об этом инциденте и найдём Лию. Я извинюсь перед ней и перед тобой. Согласен? — сказал Нергал, идя сзади брата, который нервно осматривался по сторонам, что-то высматривая. — Ты меня хоть слышишь?
— Сначала я найду Лишону, а потом уже решу, прощать тебя или нет, — с раздражением выпалил Орион.
— О, так она теперь не Лия, а Лишона…
— Это её полное имя, не придирайся!
— Ладно, ладно. Не заводись снова… — буркнул Нергал.
Братья поднимались всё выше по холмам. Вдали виднелись чёрные осколки горы между листвой.
Орион чуял что-то неладное. Чем ближе была гора, тем больше нарастала тревога. Нергал приостановился и закрыл глаза, а через секунду открыл и сказал:
— Я чувствую кого-то незнакомого.
— Да, и я тоже, — ответил Орион и посмотрел на землю. Призрачный силуэт еле как был виден. Высокий и широкий самец с чем-то большим на плечах. Вроде виднеются поднявшиеся кверху ноги. Кого-то тащили на руках. С левой стороны силуэта самца было что-то ярче него, тонкое и рассеянное. С правой — ещё тоньше, но элегантно и с синей капелькой в оттенке, с хвостом.
— Лия, — беспокойно произнёс Орион.
— Что такое? Что ты видишь?
— Чужак утащил Лию и ещё одного из наших. Явно, тоже самку. Силуэт яркий и рассеянный…

— Эй! — резко крикнул в стороне кто-то.

Это был Моргард. На его морде легко читался страх.
— Моргард? Что случилось? — спросил Нергал.
— Даны нет в лагере! Она послала меня искать вас. Как я отошёл на пару метров, вдруг услышал отрывистый крик. Прибежал обратно, её нет. Элеонора сказала, что не увидела нападавшего, но успела заметить что-то тёмное на его плече.
— Куда он мог побежать? — спросил Нергал.
— Следы ведут на гору. А значит, этот тип с базы, — ответил Орион, подняв взор на гору.
В этот момент из леса выбежала Элеонора с копьём. Моргард, также успел прихватить ещё два копья и лук Нергала, который он уже даже успел опробовать.
Обойдя гору, группа стала подниматься. База находилась почти на самом верху, а вход ещё выше. Нергал и Элеонора нашли вход первыми. Орион и Моргард последовали следом.
Внутри почти нигде не было света. Стоял невыносимый гул механизмов. Где-то вдали раздавались отрывистые стоны и удары об металл.
Медленно группа приближалась к хорошо освещённому помещению. Орион решил выйти вперёд. Стоны и удары становились громче.

ОРИОН

Сначала мне показалось, что я увидел перед собой Тэрру. Что он нашёл нас и Лию, снова издевается. Этот хищный и ненасытный взгляд, пляшущий огонь страсти, что он излучал, я узнаю везде. Но это был не он. Однозначно не он. Даже несмотря на то, что был словно бы вылитый близнец, всё равно я чувствовал, это не он. Тэрра вёл себя как вожак, пусть и неопытный. Этот же — как обычный бандит с безумными пристрастиями к самкам. Старше Тэрры, но такой же мерзкий. Неужто Самбʼхога тоже.
Он стоял у стены напротив нас, среди кучи костей и ещё разлагающихся трупов. Везде валялись какие-то ошмётки, куски металла и что-то склизкое — место противное. Что-то тёмное и круглое примкнуло к бандиту в районе паха и издавало равномерные стоны. Он придерживал свою жертву за голову. Это была Лия.
Самец довольно урчал и ускорял движение. Лия захлёбывалась собственной слюной. Слева от совокупляющихся одна стена полностью состояла из труб. В некоторых местах трубы были прозрачными и можно было увидеть, что там. В одной из таких труб находилась Дана, которая отчаянно пыталась выбраться. Удары разносились громким гулом, но эффекта от них — ноль.
Бандит мерзко засмеялся.
— Да, детка. Бей сколько хочешь, они не сломаются. А если будешь себя плохо вести, смою как ненужный мусор! Ха-ха-ха! Да, детка. Быстрее! О, да!
— Отпусти её! — зарычал я, выбежав в центр комнаты. Бандит опустил какой-то рядом стоящий рычаг, и поднялась решётка прямо у меня под ногами, закрыв путь к нему и Лие. Но она не упиралась в потолок. Между ними был небольшой просвет.
— Подожди, пока я не закончу, сосунок. Моя очередь вкусить эту красавицу!
Я недовольно зарычал и стал лезть по решётке вверх, чтобы перебраться через неё. Нергал и Моргард ринулись к Дане. Нигде не было видно двери, потому они также пытались пробить трубу. Элеонора полезла вслед за мной.
Самец ускорялся всё больше, отбивая ритм. Лия вырывалась, но она оказалась слишком слаба по сравнению с насильником. Ещё несколько рывков вперёд-назад, и бандит громко зарычал, отпустив Лию, которая с полным ртом белой жижи упала на пол.
Через секунду бандит быстро накинул юсу, броня на нём уже была, и резко опустил рычаг. Решётка быстро поехала обратно вниз, отчего я жёстко шлёпнулся на пол вместе с Элеонорой. Она поднялась раньше меня и ринулась прямо к противнику.
Бандит легко оттолкнул её в сторону, а меня пинком подкинул в воздух. Он надвигался на Нергала и Моргарда, обнажив кистевые лезвия.
Нергал отошёл в сторону, готовя стрелу, а Моргард кинулся на самца, но тот без особых усилий увернулся от удара и проткнул яуту плечо и резко вырвал вместе с кусочками плоти, а после откинул того в сторону. Нергал был готов выстрелить, но самец перехватил его руку и ударил по ногам, чтобы тот также упал.
— Ничтожные яуты! — смеялся он. — Мои малышки разнесут вас на кусочки!
Берс снял со спины пару бомбочек и кинул в нашу сторону. В этот момент я уже был на ногах, потому бросился к Элеоноре и отпрыгнул вместе с ней от взрыва. Моргард и Нергал побежали к бандиту, так что взрыв их не задел, зато прозрачная часть трубы немного потрескалась.
Я ринулся на врага и сбил с ног, чуть не попав под удар лезвий. Моргард снова направился к Дане. Нергал натягивал тетиву лука.
Неожиданно, когда я был готов отразить удар поднявшегося на ноги берса и развернуть его к брату, чтобы тот его пристрелил, берс устремился к трубам и, находясь в паре шагов от Моргарда и Даны, опустил рычаг. Послышался грохот бегущей по трубам воды, что врезалась прямо в Дану и понесла её по трубам вниз.

ДАНА

Много лет назад…
Вся команда собралась на корабле: Фаитон, Дана, Скар и Кашинн — арбитр. Арбитр был умелым пилотом, поэтому перегрузка едва ощущалась. Через полчаса они прошли через атмосферу Земли и приземлились в густых джунглях.
— На выход, — скомандовал он. — И не забывайте о скрытии. Идём по двое. Держим друг с другом связь. Скар, ты со мной. Дана, ты с Фаитоном. Идём.
Отделившись, Дана и Фаитон стали двигаться на юг. Оба были напряжены и сосредоточены. Перепрыгивая с одного дерева на другое, они преодолевали большие расстояния на огромной скорости. Фаитон бежал сзади в тяжёлом снаряжении, а Дана в обычном на перевес с длинной секирой.
Через некоторое время Фаитон придержал Дану и присел, смотря с высоты многометрового дерева вниз.
— Ты слышишь? — спросил он.
— Что?
— Голоса. Найди радиочастоту, — скомандовал Фаитон. Дана сняла маску и стала что-то подключать. Неожиданно в маске зазвенел мужской голос на человеческом языке:
— Группа «Браво», это отряд «Стоун Колд», нам нужна подмога! Мы находимся чуть севернее вас! Повторяю, группа «Браво»… ААААААА!!!!!
Затем ответил женский голос:
— «Стоун Колд», это «Браво», идём к вам. Держитесь, скоро прибудем!
Фаитон поглядел вниз ещё раз. Под ними стояли отряд уманов, одетые в чёрную форму и снаряжённые автоматами и винтовками. Женщина, отвечающая по рации, имела тёмного цвета кожу, пухлые губы, приплюснутый лоб и длинные вьющиеся волосы. На спине висела снайперская винтовка. Дане она показалась знакомой.
— Они кого-то нашли. Наверное, Элеонору. Нужно их опередить! — ответила Дана и тут же ринулась по деревьям в сторону, куда направился отряд. Фаитон пошёл за ней. Отряд дошёл до небольшой поляны, на которой скопилось около сорока уманов, считая подмогу.
— Мы их нашли, — сказала Дана. Фаитон передал сигнал арбитру и Скару. Он хотел уже было кинуться на уманов, но Дана подставила руку, показывая, что не надо. Она увеличила изображение в маске, чтобы внимательно рассмотреть лицо чернокожей женщины.
В этот момент уманы уже схватили тех, на кого охотились, грузили в грузовик. Также прибыл вертолёт и поднял корабль вместе с несколькими уманами.
— Группа «Браво», вы поймали особей? Девис! — сказал какой-то мужчина в рацию.
— Да, Пауэлл, мы их поймали. Они знают английский, так что из них можно будет вытрясти информацию, — ответила женщина.
— Отлично. Возвращайтесь в лагерь!
— Так точно! Отбой!

— Девис? — повторила удивленно Дана. — Не может быть… Ах ты драная сука!
Фаитон как будто бы не расслышал ругательства самки.
— Кашинн успел прикрепить маячок к грузовику. Они движутся на восток.
— Отлично! Где они сами? — спросила Дана.
— Под вами! — ответил Скар по связи.
После этого все четверо направились вслед за грузовиком.
— Дана, Девис — это… — хотел спросить Скар.
— Четвёртая выжившая, что выбралась вместе с нами, — с негодованием ответила Дана.
— Она?! — с удивлением спросили Фаитон и Скар одновременно.
— Успокойтесь, младшие. Она получит по заслугам, — спокойно ответил Кашинн, поглядев в сторону, куда уехали грузовик.
Вскоре машина и вертолёт прибыли в лагерь. Из грузовика вынесли двух бессознательных самок. Аттурийку и уманку с большим круглым животом. Их отнесли в разные палатки.
Когда группа добралась до лагеря, Кашинн со Скаром пошли за первой, Дана и Фаитон — за второй. В этот момент Девис направлялась в палатку, где расположили уманку Элеонору. Фаитон и Дана тихо пробрались в лагерь, убрав по близости всех патрульных.
Из палатки слышались голоса:

— Мэри?! — несказанно удивилась самка.
— Элеонора?! Это правда ты?! — уманка на пару секунд замолчала, затем произнесла: — Пресвятая мать заступница! Что эти твари сделали с тобой?!
— Нет, Мэри, ты не поняла… Это долгая и сложная история… Послушай, ты должна нас отпустить! Скоро…
— Ты ещё и беременная! Они ставили на вас эксперименты?! Насиловали?! — расспрашивала женщина.
— Да нет же, всё не так! — отвечала Элеонора, но резко прервалась и застонала из-за боли.
Дана тихо зашла в палатку и положила лезвие серпа на плечо женщины.
— Не двигайся, иначе умрешь! Убери руку с рации, — сказала она на исковерканном английском.
— Дана? — удивилась Элли.
— ДАНА?! И ты тоже?! А Кара? Она тоже стала такой?! — уманка не смела повернуться, подняв руки.
— Мэри, послушай! Ах! — Элеонора резко схватилась за живот и зажмурилась. — Прошу тебя, ты должна отпустить нас. Брось всё это дело. Ты только всё ухудшишь!
— Бросить?! Эти твари убивают людей! Используют нас как скот! Ты забыла всё, что было тогда в Канаде? — рыкнула Девис.
— Тебе не понять, — простонала Элеонора.
Сзади послышался мужской голос. Это был Пауэлл.
— Девис? Ты тут? — мужчина направлялся в палатку, где происходили события.
Дана надела маску и произнесла на яутском:
— Фаитон, тут уман. Выруби его.
Послышался глухой удар и звук падающего предмета.
— Вы… говорите на их языке?! — всё ещё офигевала женщина. — Вам что, промыли мозги? Вы стали одними из них?
— Долго объяснять. Нам нужно, чтобы вы отпустили Элеонору и ту охотницу. Прошу тебя, ты не понимаешь, как всё серьёзно. Зачем тебе потеря чужих жизней? — прошептала ей Дана.
— Отпустить? Чтобы они продолжали выращивать в нас тех склизких тварей и освежевать, вешая на деревьях?! Ты издеваешься?! Дана, очнись! Мы сможем спасти многих, если выудим достаточно информации из той твари. Изучим, сможем защищаться, — Мэри слегка повернула голову назад, чтобы посмотреть на Дану. Её глаза широко раскрылись, когда она увидела, насколько изменилась уманка.
— Мэри, ты знаешь слишком мало, чтобы так говорить. Отпусти нас по-хорошему, прошу тебя. Мы когда-то вместе спаслись от тех монстров. Помогали друг другу. Хотя бы в память об этом, помоги нам в последний раз. Прошу тебя! — взмолилась Элеонора.

Женщина опустила взгляд, глубоко задумавшись. Её рука потянулась к бедру, где было что-то закреплено.
— Прости… Но я не имею права так поступать, Элеонора, — сказала уманка и резко ударила Дану локтём руки по животу, а свободной достала копьё Древнего и разложила его, блокируя серп Даны. Одним рывком она отстранилась от уманки и сняла с пояса рацию.
— Ипкисс! Поднимай тревогу, у нас гости!
В лагере тут же зазвенела тревога. Уманы повыскакивали из палаток. Раздавались выстрелы и рык. Охотникам пришлось атаковать.
— Что ты наделала? — отчаянно вымолвила Элеонора, снова начав корчиться и хвататься за живот.

Дана резко вытащила маленький ножик и метнула в плечо Девис, затем с развороту нанесла удар ногой в живот. Когда уманка повалилась на землю, Дана дала хорошенько кулаком в морду, отчего та потеряла сознание.
— Срочно пришлите подмогу, иначе нам не справиться! Срочно! — рычала Дана, надев маску.
— Кровавые на подходе! — ответили Дане.
Элеонора взяла из её рук копьё Древнего и опиралась на него, как на трость, второй придерживала живот.
— Дана, идём… Надо выбираться отсюда… Надо прорваться…
Внезапно в палатку ворвались трое мужчин с винтовками, но стоило Дане замахнуться серпом, как двое уже были без головы. Третьему же она просто заехала в морду.
— Дана… Мне нужна Ловв… Срочно! — прохрипела Элли, ковыляя к выходу. Дана позволила ей на себя опереться, после чего обе вышли из палатки.
Фаитон в это время отбивался от уманов, но, увидев самок, подбежал и разделил бремя Даны. Также совсем не далеко Кашинн и Скар обороняли аттурийку, которая мчалась что есть мочи к Элеоноре. Вскоре все четверо ковыляли к месту, куда расположили корабль.
В этот момент крупный уман выстрелил очередью по ногам Фаитона и Даны. Самец упал на колени, а Дана вовсе повалилась на землю. Аттурийка и Элеонора дальше ковыляли сами, но чуть быстрее.
Уман успел попасть очередью в Дану не только по ногам, но и по всему телу. Она истекала кровью и теряла сознание.

НЕРГАЛ

Когда опустился рычаг, Нергал выпустил стрелу из лука. Она со свистом пролетела через всю комнату и попала точно между глаз берсу. Тот, издав последнее в своей жизни кряхтение, упал на колени, а после рухнул лицом вниз, продавив стрелу до основания сквозь голову.
Моргард сразу же побежал прочь из комнаты, придерживая плечо. Нергал за ним.
— Трубы! — закричали они и скрылись.
Орион подбежал к Лие. Она выплёвывала белую жидкость и кашляла, одновременно начав плакать. Самец взял её за плечи, что сначала её сильно напугало, но, услышав знакомый голос, что повторял её имя, сразу же кинулась ему в объятья.
— Орион, — испуганно повторяла она, цепляясь за его дреды и прижимаясь. — Орион. Я…
— Всё хорошо. Всё уже закончилось, — успокаивал самку Орион, но в голосе слышалась нотка агрессии.
— Прости меня… Я не могла выбраться… Он заставил меня, — оправдывалась Лия, хныча, как ребёнок. Орион же на эти оправдания не отвечал, лишь прижимал самку к себе.
— Орион, нужно выбираться отсюда, — напомнила Элеонора. Орион кивнул и повёл Лию к выходу.
Когда уманка, Орион и Лия спустились с горы, их встретил Нергал. Он молчал и рассматривал их испуганными глазами.
— Что случилось? Где Дана и Моргард? — спросила Элеонора. Нергал не ответил, лишь указал на трубы и повёл остальных к озеру, где они заканчивались.
На берегу, около конца трубы сидел Моргард, прижимая к себе кого-то. Элеонора бросилась к нему, выяснить, что случилось. И увидела побледневшее тело Даны с открытыми остекленевшими глазами. Её кожа была холодной как лед, покрытая пятнами, а изо рта шла пена. Моргард держал её, даже не думая помочь. Потому что помочь он уже ничем не мог.
Дана умерла.

========== Глава 19. Многоличие ==========

АГАНДАР

— Хотите сказать, что Фаитону удалось объединиться с «Гнилой кровью»? — переспросил Кроубар, обращаясь к Лус-миту и Агандару по видеосвязи.
— Да, удалось. Это вышло нам на руку. «Гнилая кровь» узнали о войне раньше нас и успели подготовиться. Они построили большую базу, и у них достаточно оружия, в том числе и аттурийское, — ответил Лус-мит.
— И как долог этот союз?
— Пока не закончится война, — буркнул Агандар. — Но я не верю им. Этот трусливый слизняк, именуемый королём, согласился на союз только потому, что какой-то сосунок уговорил его. Он изначально думал, что мы на стороне берсов, поэтому нужно действовать осторожно.
— Насчёт осторожности ты прав, Агандар. Но отказываться от союза, увы, нельзя. Пока есть возможность переметнуть удачу на нашу сторону, не стоит её упускать, даже если придётся лезть глубоко в болото, — ответил Кроубар. — Наши корабли не так далеко от вас. Мы долетим через несколько дней. Предупредите гнилых о стыковке. Конец связи.
Лус-мит отключил запись и вместе с Агандаром направился в отсек управления.
— Всё же я им не доверяю… — рычал Агандар.

По пути они наткнулись на разговаривающих Фаитона и Морвинна.
— База довольно крепкая и уже проверялась на опыте. Мы поглядели, что в арсенале у берсов, и, честно говоря, я испытал чувство страха. Не дожидаясь, когда по нам пальнут, я постарался уговорить максимальное число кланов объединиться и создать из всех кораблей одну большую базу. Конечно, не все меня принимают за Короля, но и не идут против. Я прислушиваюсь к советам вожаков кланов, отдаю им приказ, и они его выполняют. Среди гнилых почти ни одного берса не осталось. Хотя, как я помню, в нашем клане их было около пяти. Всех как ветром сдуло в один момент. Исчезли, а спустя несколько лет, во время атаки одного клана берсов, против которых удалось едва унести ноги, я встретил двоих. Не видел ещё такого ярого «патриотизма». И кто же это так их? Может ваш дружок даст нам ответ, — говорил Морвинн, посматривая по сторонам и иногда что-то жестами приказывая другим гнилым.
— А как насчёт вооружения? — спросил Фаитон.
— Всем, что смогли найти, оснастились. С остатков аттурийских складов много чего набрали, хватит на то, чтобы вооружить и вас, и себя. Берсы же решили, что простыми ножиками да пушками не обойдутся, потому пошли дальше. Они изучили уманское оружие и дополнили нашими технологиями. Я даже у аттури ни разу не видел, чтобы кто-то сделал плазменный пулемёт в восемь зарядов. А эти их Ходоки. Вы видели, что они делают с пленными? Всех скидывают в один клан, где их превращают в контролируемых кукол. Работа очень сложная, но они их тратят очень быстро. И ещё больше настораживает то, что видели вы. Если берсы способны уничтожить одним снарядом целую планету, то у нас нет шансов победить.
— Но попытаться стоит. Тем более, я не думаю, что таких бомб у них навалом. Не нужно быть гением, чтобы понять, что для такого взрыва нужно много труднодоступных ресурсов, — предположил Фаитон. Морвинн закивал.
— Да, вот только у уманов такого добра было завались. Атомные бомбы, вольфрамовые стержни, водородные бомбы, осколочные гранаты, ракеты… эти существа куда пострашнее даже для нас, пусть и технология отстаёт. На всей планете было тысяча складов, где этого оружия хватило бы даже для нас, — сказал Морвинн, затем заметил Лус-мита и Агандара. — Пора навестить этого двуликого пса.
Яуты прошли на самые нижние ярусы, где парочка других яутов смеялись над тем, как измученный берс дёргается от ударов током. Увидев Морвинна, те сразу всё отключили и отошли. Также в комнату прибыли Скар и Йечинде. Их обоих оповещали о наличии медицинских препаратов и вооружения.
— Ну что, слезла краска лживого обличия с твоего лица? — спросил Морвиин, схватив берса за дреды. — Ответишь на мои вопросы и будешь жить.
Неогар плюнул Морвинну в лицо и что-то промычал. Яут зарычал и кинул берса снова на стул, где тот прежде сидел, а затем опустил рычаг подачи тока. Берса чуть было не подбросило. Он громко зарычал от боли, но сознание ещё не терял. Когда рычаг снова подняли, тот начал резко вдыхать воздух и кашлять.

— Ещё хочешь? — рычал Морвинн. Неогар вертел головой, согнувшись пополам. Но яут после такого ответа дал коленом по лицу, чтобы берс поднял голову и откинулся на спинку стула. После чего тот схватил берса за горло.
— Думаю, вопрос хотите задать вы. Так что дерзайте, — сказал яут остальным.
Фаитон промолчал и кивнул Йечинде. Тот напрягся и задал вопрос:
— Значит, ты не предатель?
— Я… меня наняли… поставили цель, чтобы я плёл вам ересь, а сам выяснял и докладывал о ваших делах… но отчасти я говорил и правду, — хрипел берс.
— И в чём была твоя правда? — рыкнул Скар.
— Я называл вам… настоящих представителей Совета… про Королеву — правда… но… я не должен был давать вам… срывать планы, сдерживать…
— Кто тебя нанял? — спросил Фаитон.
— Áра… мой брат… он во всём виноват… он… созвал всех берсов…
— То есть он начал войну?
Неогар слегка усмехнулся.
— Он… и Королева. Но… теперь она мешает… Совет хочет сделать всё сам…
Морвинн резко включил подачу тока, и Неогар прижался к спинке стула, рыча.
— Какова сила берсов в общем? — спросил он.
— Я… не знаю, — промямлил Неогар, но из-за нового удара током заорал: — Я НЕ ЗНАЮ!
— Хватит, — остановил Морвинна Фаитон. — Он всё сказал.
— Что… теперь? Вы… меня убьёте? — спросил Неогар.
— Нет. Теперь ты дашь координаты главной планеты… — рыкнул Фаитон.
— Никогда…
Морвинн поднял рычаг, затем резко отпустил. Так он проделал несколько раз, отчего берс прыгал на стуле.
— ХОРОШО… ХОРОШО! Я ДАМ КООРДИ…НАААА…Т-т-ты…
— Вот и прекрасно, — подытожил Морвинн и вместе с яутами вышел из комнаты.

— Что бы он ни говорил, убрать надо всех, даже Королеву. Весь совет. Уничтожив их, берсы не будут знать, что делать. Начнётся междоусобица, и война, считайте, закончена, — зарычал Агандар.
— Всё может быть не так просто… — тихо ответил Фаитон.
— Я хочу её голову! — взвыл Агандар.
— Мы придумаем план штурма. А для начала дождёмся прибытия Кроубара и остальных кланов. Мы будем собирать силы, — ответил Лус-мит, на что все согласно кивнули.

 ОРИОН

Прошло два дня. Моргард со смерти Даны не издавал ни единого слова и сидел там, где её покинул по её же велению, чтобы найти нас. Всё время он разглядывал небольшое ожерелье, что когда-то сделал для неё Скар и сжимал в руке срезанные дреды.
Ночью я и Нергал оставались с ним подолгу, разглядывая звёзды, когда тот не смел поднять головы. Иногда он что-то шептал, но так тихо, что никто не слышал. Саму Дану в тот же день, как она умерла, мы сожгли в лагере. А берса оставили гнить на базе со стрелой в голове.
Также, когда мы с братом ходили на охоту, с Моргардом оставалась Элеонора, пытаясь его разговорить.
А Лия… Она стояла на границе, между нами и одиночеством.
Я понимал, что случившееся на базе случилось не по её вине, но её увлечение с братом я не простил. Она оправдывалась, врала, будто бы сопротивлялась и что Нергал её изнасиловал, но верилось с трудом. Она всё липла ко мне, умоляя простить. Говорила, что готова сделать всё, лишь бы получить прощение, но моим ответом было только молчание. Днём она стояла в стороне, а ночью, когда я спал, она подползала и ложилась рядом, обнимая. Она шептала, что не хотела этого, что любит лишь меня, признавала себя моей собственностью, как я назвал её в тот день. Я чувствовал, как её сердце болезненно сжималось, видел, как она из-за этого страдает, но не прощал.
Уже было всё равно на её слёзы, на манящий запах. Я больше не попадался на эти хитрые уловки. Пусть и делая ей больно, чего делать не должен был изначально. Как сказал отец: «Не разбей сердце». А я разбил, чтобы она не точила когти об моё. И считал это решение правильным.

И вот, спустя два дня, я чувствовал себя так, словно меня раздавили, потом надули обратно, как шарик. Чувство пустоты внутри убивало.
Моргард немного отошёл от своего горя и стал как-то реагировать на вопросы. То кивнёт, то повертит головой. Стал есть и пить.
Иногда я бросал жареное мясо, завёрнутое в листья, в сторону, зная, что Лия рядом и явно голодна. Тут же раздавался шелест листвы с другой стороны, и полосатый силуэт хватал мясо, унося в ближайшие кусты. Она всегда говорила спасибо.
Спустя ещё два дня в небе появилась тень, и раздался звук, будто начиналась гроза. Из этой тёмной дыры вылетел небольшой корабль. Чуть больше обычного для нескольких человек. Я различил знаки берсов.
Каждый из нас тут же вскочил с места. Корабль приземлялся прямо около остатков разбитого судна. На секунду он завис в воздухе, выпустив когти, на которые и встал на землю, оказавшись прямо под обломками. Трап открылся, и вытянулась дорожка. Спустились два берса, встав в защитную стойку, в случае, если мы нападём.
Я увидел Лию. Она выбежала из кустов прямо к кораблю. По трапу спустился берс, отличающийся от всех тёмными доспехами, полными шипов. Маска висела на поясе. Сам берс был чище кровью, чем мы все. Безгребневая приплюснутая голова с выпирающими из кожи тёмными дредами, концы которых слегка были тронуты алым цветом. Светлые зелёные глаза глубоко посажены. Массивные нижние жвала длиннее и толще, чем верхние, отчего клыки на концах слегка прикрывали глаза. Подбородок и щёки покрыты мелкими щетинками, выпирающими как иглы из лица. Вокруг глаз и на лбу множество мелких морщин. Старый берс.
Сначала он вышел из корабля с серьёзным выражением лица, но чем ближе он был к нам, тем больше он улыбался. И смотрел он на Лию.
Её же манило на его сторону. Она так и хотела побежать к нему. И когда же он вышел вперёд остальных берсов, она не выдержала и кинулась к нему в объятья.

— Дядя! — радостно завопила она. Берс засмеялся.
— Лия! — хрипло ответил он.
— Я скучала! — сказала Лия, обнимая берса ещё крепче. Он еле как от неё отцепился и жестом приказал берсам открыть проход к трапу.
— Вий ждет тебя на корабле, поднимайся, — сказал берс, указывая на корабль.
Ничего не ответив, Лия бросилась вверх на корабль. Никто ей не препятствовал. Берс же обернулся на нас. Он улыбнулся ещё шире, смотря на Элеонору.
— Кого я вижу! — сказал он, медленно шагая к нам, разведя руки в стороны. Элеонора тоже засветилась от улыбки.
— Шо, старый ты вояка. Казалось, ещё вчера мы были в клане «Гнилой крови»!
— А я ползал и вынюхивал всё, как собака. Да, — ответил берс с усмешкой.
— Что ты тут делаешь? — спросила она.
— За вами прибыли, как и велела Королева. Правда… — берс немного помедлил. — Нам сказали о двух самках.
Элеонора опустила голову. Улыбка исчезла с её лица. Берс некоторое время пытался понять, в чём дело, смотря на нашу реакцию. Затем кивнул, явно понял, что произошло.
— Вижу, потеря велика. Сожалею, — ответил Шо, сделав серьёзное лицо. — Идём. Здесь нечего оставаться. Вий ожидает вас.

Элеонора слегка улыбнулась и направилась по трапу. Мы за ней. Шо шёл сзади. Корабль незамедлительно поднялся в воздух. Нас в это время провели в отсек управления. Там, помимо пилота, находился большой и широкий берс. По лицу он был схож с Шо. Их единственным и самым важным отличием было то, что тело другого наполовину состояло из протезов. Правая часть лица, правая рука, обе ноги и правая часть тела с небольшими полосами с левой стороны. Тёмные доспехи закрывали серебряный каркас. Казалось, что доспехи — часть тела. Всякое движение берса сопровождалось гудением и треском металлических суставов.
Берс стоял посередине комнаты, а вокруг него прыгала Лия, визжа и смеясь. Берс отвечал лишь смехом, по которому и можно сказать, что это живое существо.
Когда мы зашли, берс придержал Лию, чтобы та успокоилась. Та же прижалась к нему и взглянула на нас. Взгляд упал на меня.
— Элеонора. Я рад видеть тебя целой и невредимой, — произнёс низким голосом берс.
— Тебя так же, Вий. Прошло много времени, и вижу простые, сделанные на коленке протезы теперь заменили вполне качественные механизмы.
Вий усмехнулся. Шо подошёл к нему и что-то шепнул. Вий внезапно стал серьёзнее.
— Мне жаль вашу подругу. Варали будет не очень рада этой вести, но… что сделано, то сделано, — сказал он. После чего Вий вспомнил, что держит Лию и взглянул на неё. Та улыбнулась, на что он ответил так же, затем повернулся к Шо и сказал:
— Проведи всех в их отсек, — после обратился к нам. — Здесь вы в безопасности. Мы довезём вас до Халди-рэкты без каких-либо проблем. И думаю, что вы не откажетесь от свежего и сочного мяса, а также мягких шкур. Идите за Шо.
— А я, дедушка? — спросила Лия.
— Как ты пожелаешь, Лишона, — ответил киборг.
— Хочу с тобой остаться, — ответила Лия, как ребёнок.
— Значит, останешься, — со смешком ответил Вий.
После того, как нас провели в отсек, больше никуда не вызывали. У нас была еда, где спать и много свободного места. Но и никто не говорил, что выходить нельзя. Элеонора пару раз выходила из отсека, а возвращал обратно её Шо. Моргард сидел как кочка, делая браслет из дред матери и костей от мяса. Нергал в основном спал. Я лишь иногда засыпал на пару часов, а так всё остальное время сидел в думах.
Один раз, когда кроме меня и Элеоноры, которая отсутствовала, все спали, в отсек зашла Лия. Она оделась в более закрытую и крепкую одежду, сама же отмылась и теперь пахла как фрукт. Пришла она с улыбкой на лице и маленькой коробочкой в руках.
— Привет, — тихо приветствовала она меня и явно ждала такого же тёплого приветствия. Я даже не повернулся, думая о своём.
Она незамедлительно подсела ко мне и протянула коробочку. Я взглянул на коробку, не поднимая глаз на самку.
— Что там? — спросил я.
— Накса. Желтополосая. Очень сочный фрукт. Из такого сорта алкоголь самый вкусный, но только если варить сок. Попробуй, — всё ещё улыбаясь, ответила Лия, вытащив огненный плод. Я взял фрукт и разломал пополам, отдав одну половинку Лие. Она слегка откусила его и прожевала, издав мычание от удовольствия, тем самым показав, что плод есть можно. Я попробовал. Действительно сочный фрукт, с нарастающим чувством сладости. Из одного маленького кусочка могло выйти полстакана жидкости, отчего можно вдоволь напиться и заодно поесть вкусной мякоти. Это прибавило мне настроения, и я немного даже расслабился. Она, увидев это, заулыбалась ещё больше.

— Я могу принести ещё, если хочешь.
— Нет. Спасибо, — ответил я и резко помрачнел. Лия взволновалась.
— М-может воды?
— Нет. Я насытился… и, надеюсь, ты не пытаешься заставить меня простить тебя? — спросил я, взглянув в глаза самки, которые тут же потемнели. Лия опустила голову.
— Я ничего такого не думала, — виновато промычала она.
— Закормить меня сладостями за прощение? Ха! — усмехнулся я. Лия приподняла плечи, опустив голову ещё ниже.
— Орион, я…
— Ты не заслуживаешь прощения, Лия, — зарычал я. — Твои поступки для меня как гнилостные пузыри от яда, которым ты меня поливала, а сейчас пытаешь раздавить, думая, что мне ничего не будет. Но на самом деле это адская боль, — я вздохнул. — Ты запятнала мою гордость…
Лия выслушивала всё это с выражением полного непонимания. Мои слова звучали весьма оскорбительно. Я снова почувствовал её боль в сердце. Почему-то оно эхом отдалось и в моём, но затем на смену боли пришла пустота. Самка медленно встала и ушла, обхватив себя руками.
После этого она больше не заходила. Но я сам иногда тенью заглядывал в её отсек. Она все время думала о моих словах, и слёзы сами по себе шли у неё из глаз.

Спустя несколько дней, нас оповестили о прибытии на Халди-рэкту. Огромная зелёная планета с тёмными пятнами — горами. Спускались довольно долго, так как стояли в очереди. На орбите прибывал и Кальтен-арма — корабль близнецов. А также — «Кровь». Кроме них прилетело ещё четыре других корабля, тоже разной формы. Мы спустились примерно пятыми по счёту.
Корабль летел к большим закрытым зданиям. Их крыши раскрылись, дав кораблю залететь внутрь. Так сделали и другие корабли. Это ангары. Как только корабль отключил двигатели, его тут же стали проверять на наличие повреждений, а нас повели к трапу.
Выйдя из здания, мы увидели вышедших с других кораблей. Там были и Тэрра, и Йорхан, и Роул, и Се-тей, и другие четверо берсов-вожаков.
Среди них был один яут с белой кожей, покрытой мелкой синей крапинкой. Как ни странно, его глаза были тёмно-красными. Тело оказалось полностью увешано амулетами, на руках были вырезаны слова, так мелко, что вдали не прочитать. Морда была изуродована. Очевидно, что яут срезал кожу и дёсны, чтобы зубы казались больше, затачивал — чтобы выглядели ещё острее. На спине красовались надетые на копья черепа яутов.
Ещё один выглядел знакомо. Его тело также увешивали много разных амулетов, а от самого тяжёлого он горбился. От глаз до живота шли две красные линии, словно слёзы. Старый, дряхлый, но живее, чем когда мы видели его раньше.
— Куруда, — произнёс я, пихнув Нергала в бок. У него отвисла челюсть.
— Курудой его называли гнилые, здесь он — Крэжиʼкуруд. Один из самых старых и уважаемых берсов. Охотник на Арбитров, — объяснил нам Шо, а потом показал на белокожего. — А это Зигʼзанэр — фанатик, который давно уже живёт среди берсов. Они оба очень набожны, но Занэр склонен приносить невинных в жертву во имя надуманных им богов.
— Но Куруда слеп… верно? — спросил его Нергал.
— Даже без глаз он прекрасно всё видит, — с усмешкой ответил берс.

А перед нами открылся город из двухэтажных домов, состоящих из дерева и металла. Каждый дом зарос высокой травой. А между ними росло множество хвойных деревьев. На них и на домах были развешаны всякие тряпки, кости на нитях, палки и многое другое. Оттуда выбегали дети и выглядывали самки. Не так престижно и богато, как в столице. Но это скромное место окружали массивные башни и стены с орудием, а также с насажанными на копья трупами яутов и аттури. Где-то трубил рог. Пахло мясом и какими-то травами.
Нас вели по протоптанным дорогам меж домов. С другой стороны город разделял пополам, словно нос корабля, острый выступ горы, в которой был вход, украшенный золотом и черепами.
Перейдя порог, мы оказались в просторном коридоре-развилке. С правой стороны был вход в другой коридор, слева — лестница. А посередине стояли большие роскошные двери, украшенные узором из костей. Виднелись силуэты яутов и берсов. Они сражались между собой и, видимо, берсы терпели поражение. Двери раскрылись.

ВАРАЛИ

Огромная просторная комната. Хорошо освещённая. Стены украшены золотыми символами и огромными картинами. А на них были изображены самые разные сцены и лица. В самом конце комнаты стоял большой трон из чёрного камня, напоминающий тела охотников, которых согнули пополам или поставили на четвереньки, чтобы изобразить этот трон.
По бокам, слегка в полукруге, стояли несколько более скромных и простых тронов. Рядом с ними стояло трое берсов. Близнецы Широ и Куро и ещё один. Тёмно-синяя кожа с белым пятном на животе. Выглядит довольно молодым по сравнению с остальными вожаками, но взгляд тяжёлый и серьёзный.
Все трое смотрели на только что вошедших берсов, яутов и уманку. Вожаки расселись на тронах. Терра с близнецами и ЗигʼЗанэром сел с левой стороны. Се-тей встал справа от него. Вий, Шо и Крэжи — с правой. Роул и Йорхан примкнули к ним. Тёмный берс стоял. Пустым всё ещё оставался самый большой трон.
Яутов и уманку вывели в самый центр, прямо перед главным троном. Лия тоже там стояла, а также Луэ, который побагровел из-за синяков с последней встречи с яутами. Он тихо их поприветствовал.

Через несколько минут за дверью, что стояла прямо за троном, послышались шаги. Оттуда показались три силуэта. Первым вышел обычный яут с бежевого цвета кожей и в маске. Его набор доспехов не отличался от стандартного. Всё в традиционном стиле. Никаких кровавых пятен, никаких ожерелий из черепков животных: нет ничего, что могло бы сказать о том, что это гнилая кровь и еретик.
Вторым вышел ещё один яут, но гигантских размеров. Его рост превышал рост обычного яута раза в полтора. К тому же яут имел большую мышечную массу, отчего казался широким. Огромные руки были бы способны взять любого из присутствующих, словно тряпичную куклу. А ноги — раздавить без особых усилий. Его ноги напоминали задние ноги быка, но без копыт, с тремя суставами. Именно такие же ноги, как у Се-тея и Лии.
Оба яута встали по бокам трона, молча осматривая присутствующих. Огромный яут кивнул в знак приветствия Се-тею и, развернувшись в другую сторону, Лие и Вий с Шо. Все четверо ответили тем же.
Наконец, в зал вышел третий силуэт. Самка. Уманское тонкое лицо. На щеках и лбу желтоватого оттенка кожи несколько коричневых пятен в виде зазубренных вытянутых треугольников. В точности, как у Лии. На линии глаз пятно-полоса более тёмного цвета, словно повязка. Тёмные губы, как у обычного умана. Слегка пухлые. От нижней губы до подбородка тянулась ровная багровая линия, словно порез или простая царапина. Но если присмотреться, от движений подбородок и губа немного расходились. Глаза большие и ядовито-зелёного цвета без белка и с вытянутым змеиным зрачком. Длинные дреды чёрного цвета имели красные концы, будто их опустили в краску. На голове красовалась тиара в виде гребня, какой есть у каждого яута, но у берса отсутствует. Только выступы на гребне выше и острее.
Берса была одета в тонкое обтягивающее чёрное одеяние с закрытым животом. Через прорези виднелись ноги с огромными когтями ящера.
Единственным ярким аксессуаром было ожерелье, сделанное из золотых колец и искусно выточенных черепков из красного драгоценного камня.
Королева.
Она спокойно прошла к трону и уселась, облокотившись на спинку, и с безразличным лицом разглядывала присутствующих.

Элеонора удивилась и тихо сказала:
— Варали?
Королева лениво взглянула на неё, затем перевела взгляд на Áра. Тот заговорил:
— Нанʼбил дваж али мас, нанʼним дваж свик. Итак, по прошедшему времени появилось много разных проблем и событий. Во-первых, перевозка важного груза; во-вторых, отказ в выполнении кланом «Кровь» приказа Королевы по доставке особенных персон; в-третьих, предательство и попытка устроить побег; в-четвёртых, нападение на яутский гарем кланом «Кровь» с использованием противопланетной бомбы, и в-пятых, потеря связи с нашим шпионом. С чего желаете начать?
— Хотелось узнать, в чём состояла моя вина аж в двух проблемах?! — зарычал Тэрра.
— Ты уничтожил планету, сволочь! — закричала Элеонора.
— Ах да, я же убил вам подобных, шлюхи! — рыкнул он с насмешкой.
— Как ты меня назвал?!
— Ты ещё и глухая? Я сказал, что ты и эта тварь на троне — ШЛЮХИ!
— Довольно! — пронёсся женский рык по всему залу. Все взглянули на Королеву. Она казалась напряжённой. — Начнём со второй проблемы, — спокойно начала она, — для начала мне бы хотелось узнать: по моему приказу нужно было доставить трёх самок, мне доложили о доставке двух, но сейчас передо мной стоит лишь одна. Кто может объяснить, куда подевалась ещё одна самка?
Все на минуту замолчали, затем Вий решил ответить:
— Произошла встреча с одним из отшельников, кто отказался от союза с нами. Самку не удалось спасти, и это случилось за несколько дней до обнаружения нами беглецов.
Королева от ответа даже как-то слегка смягчилась, но хихиканье Тэрры снова её напрягло.
— Что же прикажете с ними делать? — спросил Áра.
— Поскольку мне нужна лишь самка, то с яутами можно поступить как угодно. В шахтах всегда требуется дополнительная сила. Туда их и отправьте прямо сейчас. А самку — в отведённую ей комнату. Пусть дожидается конца собрания. Мне не нужны чужие уши, — ответила Королева, глядя на Элеонору. Áра что-то прорычал на диалекте, и охранники за дверьми вышли и схватили самку и яутов. Её выпроводили за дверь, находящуюся за троном, яутов — за огромные, прямо из резиденции.
— Теперь обсудим одну немаловажную вещь, — Королева замолчала, затем резко вскрикнула, чуть приподнявшись с трона. — ВЫ ВЗОРВАЛИ ЦЕЛУЮ ПЛАНЕТУ!
— Это был приказ, согласованный со всем советом… — пытался выкрутиться Áра.
— Но моего согласия никто не получил! А значит, незаконно проведённая операция! И к тому же, какой идиот решил вместе с этой планетой уничтожить Ходоков, на которых ушло очень много сил, как сбор пленных и сложные операции по пересаживанию мозга? КАКОЙ ИДИОТ ЭТО СДЕЛАЛ?
— В приказе о Ходоках не шло речи… — продолжал Áра.
— Тэрра! — прорычала Королева. — Ты понимаешь, насколько ты облажался?
— Ходоки были полностью в моём распоряжении, и я делал с ними всё, что хотел! Ах да! Понравилось зрелище? — шипел Тэрра.
— Ходоки предназначались для других целей… — мямлил Áра.
— И ещё, Роул сообщил мне, что ты уже давно перешёл границу дозволенного во многих аспектах. Ты не подчиняешься моим приказам, настраиваешь свой клан против меня, тратишь всё, что тебе дают и доверяют на себя ради забавы и превратил корабль в настоящий бордель! А за то, что делал с моей дочерью, тебя даже выпотрошить будет мало! — рычала Королева.
— Какая прелесть: шлюха беспокоится за ещё большую шлюху! — засмеялся Тэрра.
— Тэрра, довольно! — зарычал Áра.
— Не лезь! — зарычал берс, встав с трона и взглянув на Роула. — Ты ещё поплатишься, мертвяк! Решил меня сдать, значит! А как же быть с твоим отпрыском, который и помог сбежать этим идиотам, отчего, видите ли, у них к тому же самка подохла?! А?
— Луэ-аман не стал бы это делать просто так! — зарычал Роул, но тут по полу прошлась волна ударов от молота, который держал гигантский яут. Все немного успокоились. Тэрра сел на место.

— Луэ-аман, — обратилась Королева к берсу, что всё это время стоял у неё перед глазами. — Из каких соображений ты сделал это?
— Я хотел им помочь. Они хотели выбраться с того корабля. Тэрра несколько раз покалечил их, что по вашему приказу было запрещено, — ответил Луэ тихо. Королева расслабилась и немного улыбнулась ему, после вынесла вердикт:
— Поступок, конечно, требует наказания. Но поскольку он был совершён по причине нарушения другим берсом, а именно Тэррой, приказа, данного мной, я его смягчу. Три дня исправительных работ на шахте с разрешением на выход после захода солнца.
— Почему бы не плетью? — прокряхтел Крэжи, сидящий рядом с Вий.
— Плеть — не моё оружие, — прошипела Королева. — Что касается Тэрры. По всем обвинениям, озвученным ранее, я спокойно могут вынести тебе смертный приговор!
— Я протестую! — рыкнул Áра.
— Ты не посмеешь, тварь! — закричал Тэрра.
— Тэрра очень важен в наших планах! — пытался всё остановить Áра.
— ТИХО! — зарычала Королева, раскрыв рот. Подбородок на месте пореза разошёлся в стороны, открывая спрятанные под кожей нижние жвала и зубастую пасть. После, резко успокоилась.
— Предлагаю голосование! — внезапно подал голос яут, стоящий по другую сторону от трона Королевы.
— Хорошо. Да… давайте! Большинство всё равно будет за меня! — рычал Тэрра.

Áра дал знак всем замолчать и через минуту спокойно задал вопрос:
— Кто против того, чтобы казнить Тэрру? — спросил он и поднял руку. Тэрра, Крэжи, ЗигʼЗанэр поступили так же. Он с удивлением посмотрел на близнецов, которые сидели, как ни в чём не бывало.
— Кто за то, чтобы совершить казнь? — спросил Áра, опустив руку. Руку подняли Королева, Вий с Шо и близнецы. Королева злорадно улыбнулась.
Тэрра вскочил с трона.
— Как это понимать? — рычал он, но тут в удивлении взглянул на Королеву и указал на неё, надвигаясь. — Ты всё подстроила! Ты надоумила их поступить так! Чем ты им заплатила? ЧЕМ?! Я убью тебя, сука!
Тэрра хотел ударить Королеву, но внезапно гигантский яут схватил его и прижал к полу ногой. Тот лишь прокряхтел что-то неразборчивое.
— Они сами отдали свой голос за то, чтобы тебе отрубили голову. Всё честно, — прошипела Королева, улыбаясь. — Потому я подтверждаю: завтра состоится казнь вожака клана «Кровь» Тэрры Самбʼхога. Публичная! Ну, а ты, Áра, исправишь его клан и возглавишь.
— Сучка! — кряхтел Тэрра.
— Уведите его и заприте! Остальное обсудим после казни. Все свободны, — подытожила Королева и жестом приказала всем убраться прочь.

ЭЛЕОНОРА

Планета погружалась во мрак ночи. Королева сидела на своём троне, совсем одна, вертя в руках идеально вычищенный череп аттурийской самки.
Охранник привёл брыкающуюся и ругающуюся Элеонору в зал, после вышел. Королева не отреагировала на это, а продолжала вести когтём по гладкой поверхности черепушки.
— Чёрт бы вас всех побрал! Варали, что происходит? — кричала Элеонора.
— Интересная ситуация, правда? — спросила как ни в чём не бывало Королева. — Не знаю, как тебе, а для меня время с нашей последней встречи тянулось очень медленно. Как будто прошла целая вечность. И, самое интересное, эта встреча похожа на самую первую, но только есть пара изменений. — Королева поднялась с трона и стала бродить по залу. — Теперь я больше не какой-то вожак мелкой триады. Больше не брошенная всеми самка, которую все унизили. Ведь я теперь наравне с самим Владыкой, — Королева рассмеялась и вернулась на трон, со всего маху вонзила когти в череп. — Чертов Владыка… оу… я сломала голову Ловв.
— Ловв? — удивлённо спросила Элеонора.
— Ах да! Ты же помнишь свою докторшу? Эту самовлюблённую всезнайку? Я, как видишь, не простила ей своей обиды. Её голова теперь пуста, и можно до сих пор слышать исходящий из той пустоты крик. Моя самая любимая игрушка, — злорадно прошипела Королева.
— Ты… ты серьёзно сделала это? Варали, что здесь происходит? Зачем ты приказала привести сюда меня и моих подруг? Зачем мы тебе?
— Оу, — охнула Королева, будто вспомнила что-то. Затем снова начала бродить. — Видишь ли. Есть такая проблема, с которой я без вашей помощи бы не смогла справиться…
— И-и что же это за проблема такая?

Королева немного помолчала, затем ответила:
— Я умираю… Элеонора… Мой организм идёт против себя самого. Каждое утро, просыпаясь, я благодарю Кетану, что всё ещё хранит мою жизнь. Хотя… то, что я собираюсь с тобой сделать, явно его разгневает, — ответила берса.
— Ты умираешь? Но… что я-то могу сделать? И что ты такое сделаешь, что может его разгневать? — всё не понимала Элеонора.
— Например… использовать твои органы, чтобы спасти меня.
— Что?! Ты с ума сошла?! — вскрикнула уманка.
— Ты в этом мире больше не нужна, Элеонора, — зарычала агрессивно Королева, подойдя к уманке. — Как и твои подруги, естественно. Ты выполнила своё предназначение, вырастила своих полубожков. Ты ведь помнишь, что я знаю твой маленький секрет? И думаю, что и твоему возлюбленному довольно неудобно сидеть в живой плоти и терпеть всё это. Кетану — это нечто нематериальное, дух… тень. Его жизнь не в этом мире. А поскольку он сделал тебя богиней, своей Пайей, то и тебе не очень-то и удобно жизнь этой мерзкой жизнью. И раз тело тебе будет не нужно, то я использую его во благо себе, чтобы прожить ещё пару десятков лет.
— Но зачем тебе это делать?
— Я повелительница всей расы! — взревела Королева, вскинув руки. — Ты думаешь это так просто, оставить всё и просто уйти, не глядя на разрушительные последствия?! Увы, всё совсем не так! Я не собираюсь умирать, пока не закончу то, что начала, и не выполню все свои цели! А моя цель — увековечить свой народ. А сейчас и ещё одна цель — уничтожить вас, наших мучителей! И Я готова пожертвовать всем, но не стану уходить на покой, пока все не будут падать ниц передо мной, даже сам Владыка!

Элеонора в шоке глядела на Королеву.
— Ты сумасшедшая! ТЫ СУМАСШЕДШАЯ! ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ, ЧТО ДЕЛАЕШЬ! — закричала она, схватив самку за плечи. Та отпихнула её от себя и дала пощёчину.
— Увести её! — зарычала Королева.
Охранник поспешил вернуться вместе с ещё одним. Они схватили Элеонору и потащили назад, но та вырывалась и тянулась к Королеве, которая злобно улыбалась, снова усевшись на трон.
— Нет! НЕТ! ОСТАНОВИСЬ! НЕ ДЕЛАЙ ЭТОГО!
— Кетану тебе больше не поможет…

========== Глава 20. Счастье и горе ==========

ФАИТОН

— Значит... ты теперь зовёшься Манисом,  — усмехнулся Фаитон, глядя на мальца Кададжди, который в этот момент что-то собирал из металлических деталей. — Неплохо устроился. Старпом...
— Когда я говорил, что должно произойти, это обычно и происходило. Говорил, что правильнее - и это помогало. Морвинн мной восхищается, зовёт предвидящим. Хотя всё это глупости... я всё это видел, знаю как угодить таким, как он, поймавшим звезду. Опыт старой жизни...
— И пока ты делаешь всё, чтобы заслужить награду раньше нужного, - рассмеялся Фаитон. — Пока что ты продолжаешь удивлять.
— И что там с наградой? - Манис отвлёкся от своей работы, деловито поглядев на яута.
— Мои сыновья подготовили испытание тебе, разбили ей сердце. А с разбитым сердцем труднее чего-то добиться. Знай это.
— Она потеряет всякое доверие? Верно? - спросил Манис как-то по-детский. Фаитон сверкнул глазами, на мгновение ставшими красного цвета, и кивнул.

ОРИОН

— Скидывай их! — рыкнул один из охранников.
Меня, Нергала и Моргарда столкнули в шахту, уходящую глубоко под гору. Выход из шахты был один — вертикально стоящая стена и дыра на поверхность.
Быстро оклемавшись, я решил забраться наверх, попытаться сбежать. Охранник это заметил и дал другому охраннику знак. Тот вскочил и вылил вниз по стене воду. Земля стала скользкой и уходила из-под пальцев. Руки тут же соскользнули, и я снова грохнулся вниз.
— Не выберешься, сосунок! — рассмеялся охранник и скрылся.
Нам кинули под ноги кирки, и, как у близнецов на корабле, мы начали разбивать каменные стены, пытаясь что-нибудь найти. Работа шла без остановки. Если кто-нибудь решал приостановиться, того сразу опускали мордой в грязь. Среди пленников были как яуты, так и берсы.
Позже к нам присоединился Луэ-аман. Его также скинули и заставили работать, правда, давали передохнуть. На это охранники реагировали враждебно, занося кулак над головой для удара и тут же его опуская. Приказ Королевы — не трогать.

Впечатления от встречи с Королевой оказались весьма плохими. Её эмоции на лице менялись в зависимости от того, на кого она смотрела на данный момент. Взглянув на меня, Нергала или Элеонору, её бросало в дрожь, но затем она успокаивалась и старалась всяческий показать, как мы ей мерзки. Тэрра её нервировал. Близнецы вызывали некое смятение, будто она чего-то от них ждала. Ара, ЗигʼЗанэр и Крэжи вызывали открытое отвращение. Абсолютное спокойствие её не покидало, пока взгляд был на Вий, Шо, Луэ, Роуле, Йорхане или Лии с Се-теем, но с разными оттенками. Надо сказать, Лия и Се-тей вызывали у неё даже некоторую улыбку, которую она старалась скрыть.
Я не понимал, зачем ей Элеонора, пока не почувствовал, что Королева излучает. Слабость. Явную слабость и страх. Лия говорила, что ей не хорошо, но я не думал, что смерть будет висеть прямо над ней. Но в то же время, внутри неё сияла жизнь, новая и светлая, ещё только начавшая проявляться.

Пока мы работали ближе к выходу, я не оставлял возможности поймать момент и попытаться сбежать. Но охрана была везде и строго за всем следила. К полудню солнце осветило больше места в шахте, так что нас заводили всё дальше вглубь. Где-то глубоко внизу собралась целая община. Берсы тут были как поневоле, так и по своему желанию. Поневоле чаще всего за какие-то нарушения, но самцов пять-шесть здесь — изменники, которых вообще должны были казнить. Среди яутов — только пленники, которым повезло не пойти под нож Роула, чтобы не стать Ходоком. Большая часть — "Гнилая кровь". Их привезли сюда с освобождёнными из Атоллов берсами. Я различил несколько морд, которые мог когда-то видеть. И метку. «Адские пасти». Всего двое или трое. Они говорили друг с другом на жаргоне, какой мы с братом когда-то слышали в детстве. Хотелось даже подойти и узнать, не они ли были заключёнными нашего Атолла. Только, что они могли бы подумать? Что я какой-то сумасшедший.
Всех собирали с туннелей в общий зал — большую освещённую комнату, откуда можно было попасть в любую часть шахты, в любой туннель. Посередине зала горел костёр с половиной брёвен вместо скамеек вокруг него. Днём здесь было пусто, а вот ближе к вечеру народу немерено. Пленники или свободные, а кормили всех. Охранники принесли небольшую тушку какого-то животного и зажарили на костре. На каждого мяса получилось понемногу, но достаточно, чтобы усмирить голод.
Мы прибыли не самыми первыми и застали не очень хорошую ситуацию. Где-то в углу столпилось несколько берсов и яутов. Они пытались кого-то зажать, но тот оказывал сопротивление.
— Иди-ка сюда, киса.
— Убери руки, грязное животное! — послышался женский голос. Толпа вся задёргалась, и на пол повалилась самка. Это была аттурийка. Тонкая талия, длинные ноги, узкие плечи, плоский живот, длинные дреды, собранные в хвост, белая кожа в тёмно-серую крапинку, тоненькие жвала и голубые глаза.
Меня передёрнуло от её вида. На неё собирались навалиться несколько громил, чего я не стал дожидаться и сразу рванул отгонять их от самки.
— А ну уберите от неё руки! — рычал я, заехав одному из них в морду кулаком.
— Не путайся под ногами, сосунок! — рыкнул кто-то из берсов и оттолкнул меня в сторону. — Эта крошка наша!
Я поднялся, не отступая. Нергал присоединился ко мне, успев столкнуться с одним берсом. Но вдруг все замерли и воздух сотряс звук заряжения плазменной пушки.
— Прекратить драку! Или проделаю в ваших головах дырки! — закричал охранник, наставив на нас прицел. Аттурийка медленно встала и, пользуясь моментом, занесла ногу прямо между ног одному громиле и забежала мне за спину. Остальные, не став поднимать бедолагу, расселись вокруг костра, недовольно рыча и поедая свой кусок. Я усадил самку между собой и братом. Она не выглядела испуганной, скорее она просто обрадовалась, что удалось выбраться из такой давки.
— Ты в порядке? — спросил её я.
— Да, — ответила самка, слегка улыбаясь. — Отделалась парой царапин. Эти ублюдки хотели поиметь меня прямо здесь, при всех… Ах… Спасибо.
Я улыбнулся в ответ.
— Я Нергал, — тут же выпалил брат.
— Саи, — коротко представилась она.
— А это мой брат Орион, — хмыкнул Нергал, указывая на меня. Саи лукаво на меня взглянула.
— Необычное имя у моего спасителя, хм.
— А это наш друг Моргард, — сказал я, но заметил, что Моргард поник, и сразу обратился к нему шёпотом — Моргард, почему ты не ешь?
— Я не голоден, — очень тихо ответил он. Я подсел к нему ближе и протянул кусок прямо к его рту.
— Избавь меня от своего упрямства. Слабость сыграет с тобой злую шутку в один момент, — зарычал я. Он возражать не стал и благополучно съел свой кусок.
— Любопытно видеть здесь, среди самцов, одну самку, — снова обратился я к самке.
— Я в шахте недавно. Сначала сидела в клетке, потом была среди самок, сидела с детьми, а потом мне перестали доверять и кинули сюда. Не успела и двух дней тут провести, а у кого-то по мне яйца зачесались, — хихикая, ответила она.
— А тут есть другие Аттури? Или ты здесь одна? — спросил я, со скрытым намёком. Она явно не поняла, серьёзно ответив:
— Не знаю. Кажется нет. Многих убили. Хотя… разве это важно?
Я замялся с ответом. Нергал решил сменить тему, пытаясь узнать, как хорошо Саи знает все ходы в шахте, но, к сожалению, особо ничего выяснить не удалось. Но внезапно один из охранников прибежал в зал, запыхавшись.
— Тэрру завтра казнят! — объявил он.
По толпе прошлась волна возмущения. Особенно среди берсов. Хотя кого-то это даже обрадовало. Меня в особенности.
— Допрыгался. Болван, — фыркнул другой охранник. — Казнь-то публичная?
— Да, публичная. Королева будет совершать казнь лично.
— Это будет очень интересно. Она будет убивать его медленно и мучительно, отрывать конечность за конечностью, — шипел один из берсов.
— Чёртова Королева, — зарычала Саи тихо, повернувшись ко мне, чтобы мог услышать только я.
— Мало кто её любит? — спросил я.
— Эта сука больная на всю голову, — фыркнула самка. — Ненавижу её всем сердцем. Она из моей матери сделала себе когтеточку! Ох… Ловв…
— Ловв? — я осторожно задал вопрос. Саи ошеломлённо на меня взглянула. — Это имя мне знакомо.
— Откуда?
— Когда наша мать была нами беременна, к ней приставили аттурийку. Она приняла роды и помогла ей выжить. Я лишь… предположил, что это она, — объяснил я. Саи задумалась, затем широко раскрыла глаза, будто нечто вспомнив.
— Да… кажется, она говорила что-то об этом. Как же всё-таки мир тесен. Надо же, — удивлённо воскликнула она, затем рассмеялась. — Ох, берсы всегда впадали в ярость, если кто-то говорил о том, что они - безмозглый скот. Так и я считала но… посмотрев на то, чего они достигли, я начала сомневаться.
— Так! Кто из вас Луэ-аман? — резко спросил охранник. Луэ осторожно встал. — На выход!
— Эй! Почему? — зарычал один из заключённых.
— Это приказ Королевы! Или хочешь тоже закончить, как и Тэрра завтра? Приказ есть приказ. На выход, Луэ.
Луэ выпроводили, и в зале некоторое время стояла тишина. Затем, меня и Нергала зачем-то позвали пройти к выходу. Саи осторожно прошла вместе с нами, ибо как только мы встали, на неё тут же обратились с десяток голодных глаз.
У входа нас ждал Крэжи. То бишь Куруда. Он глядел слепыми глазами куда-то в сторону, опираясь на длинную трость, чья ручка достигала его шеи. По обе стороны от него стояли два амбала, которые злобно на нас глядели.
— Куруда? — произнёс я. Старик дёрнул головой, отреагировав на звук. Его морда растянулась в улыбке.
— Я вижу снова свет в этой темноте, — прошептал он. — Прошло много… много времени.
— Да… — протянул Нергал. — Что ты хотел от нас?
— Что я хотел? — берс замолчал, затем продолжил. — Не слишком многого я хотел. Лишь вновь посмотреть на вас. Ведь теперь я вижу не маленькие огоньки, а два столба огня… точнее… нет…
Крэжи потянулся в мою сторону, положив руку на плечо.
— Жар… — произнёс он. Затем потянулся к Нергалу.
— Ветер… да… ураган. Вулкан и Ураган. Таковыми вас сделали…
— Ты знаешь, что Королева сделает с уманкой? — резко спросил я. Глаза берса дёрнулись и он взглянул на меня, словно видел.
— Я видел любовь… и нити между вами. Мать… — шептал он.
— Да, она наша мать, Крэжи. Скажи нам, — зарычал Нергал. Берс зашипел, призывая к спокойствию.
— Будет живой — это главное. Да… — он активно закивал.
— Хоть что-то радует, — саркастично высказал Нергал. Берс хихикнул.
— Я пришёл… чтобы сказать вам одну вещь. Я… состою в совете и… там так много лжецов. Но самый главный лжец тот, кто сначала говорил очень много, а потом… тш-ш, — Крэжи зашипел. — Затих. Самый большой лжец. И вы знаете о нём больше, чем все остальные, мои мальчики.
— И кто же это? Или ты плетёшь нам загадки? — спросил я. Крэжи лишь закивал, улыбаясь. — И зачем нам это?
— Это ваша цель… так было, так будет, так и происходит. Но… кроме загадок, дам два совета, — Крэжи положил руку снова на плечо Нергала. — Обиды только замедляют.
Затем старик притронулся ко мне.
— Иногда… кто-то может быть не тем, кем кажется на первый взгляд… А теперь… от меня вам подарок. Можете не усердствовать в шахте. Вам за это никто ничего не скажет. Или им, — Крэжи провёл пальцем поперек горла. — Идите.
Крэжи застыл, снова сложив руки на трости. Мы неторопливо направились назад, оглядываясь. Такая встреча мне показалась весьма смутной. Берс вроде и сказал нам что-то важное, но в то же время преподнёс это так, что придётся долго разбираться. Словно он это скрывал. Возможно опасался тех амбалов, или в край съехала крыша, и ничего слова эти не значат.
Объявили отбой.
— До завтра, Орион, — сказала Саи и ушла в один из туннелей. Она будто-то бы специально двигалась медленно, извивая своим телом, как змея, от чего невозможно было оторвать глаз. Снова передёрнуло и сердце быстро застучало в груди, вот-вот бы выпрыгнуло из горла. Странное чувство. Но, я быстро себя успокоил, дождавшись, когда полностью стемнеет.

Очередная попытка сбежать. Время, когда это вполне можно было сделать. Я быстро нашёл нужный мне туннель и дошёл до дыры, осторожно начав подниматься. Тут с когтями пришлось расстаться, но разве это когда меня беспокоило. Никто меня не слышал, не хотел поймать. Идеально.
Но, может быть, сам Кетану не хотел моей свободы. Рука уже дотянулась до травы, растущей меж камней, но вторая предательски соскользнула, а ноги обмякли. Тело полетело вниз и с грохотом упало на землю. Боль прошлась от копчика до головы, и разум провалился в забытье.

ВАРАЛИ

Поднялась луна Халди-ректы. Королева устало смотрела на маленьких человечков с вершины горы, где находились её покои. На ней уже не было того платья, что страшно сдавливало её легкие, а простая повязка на груди и юса.
В покои вошёл яут, который присутствовал на собрании. Он стал снимать доспехи и разминать спину. Но, заметив Королеву, усмехнулся и, подойдя, положил руки на её талию. Королева вздрогнула, взглянув на подошедшего из-за плеча. Убедившись, что это не враг, улыбнулась и наклонилась назад, заключая себя в объятья самца.
— Я уже думала, что не дождусь тебя, любовь моя, — ласково произнесла она. Яут слегка улыбнулся и потерся жвалами об её шею.
— Разве я могу бросить свою самку одну? Особенно зная, что она ждёт меня? — проурчал он. Самка промурлыкала что-то в ответ, затем резко развернулась, принюхавшись.
— Не пил я, — буркнул яут. Самка рассмеялась.
— Я бы тебя не стала ругать за это, мой любимый. Сама не откажусь чего-нибудь глотнуть, кроме этого едкого газа. Вдруг будет приступ… — говорила она.
— У тебя не будет никакого приступа. Сегодня ты сможешь спать спокойно. — резко рыкнул яут.
— Ох… — вздохнула самка, но внезапно подавилась и сильно закашляла, прикрыв рот рукой. Яут выпустил её из объятий, давая больше пространства. Когда всё закончилось, самка с жадностью начала глотать воздух.
— Вот видишь… — выговорила сквозь одышку Королева.
— Раз это случилось сейчас, то во сне не повторится. Если что, я буду рядом, — проурчал яут.
— Осталось совсем немного. Элеонора избавит меня от этих мучений.
— Варали… — яут раздражительно зарычал. — Я не уверен, что что-то из этого выйдет. Она гибрид, а ты чистокровный берс, но подвергшийся радиации. Вы разные. Из её органов можно, на основе твоего гена, вырастить новые.
— Я тоже об этом думала. Но у меня мало времени. Я это чувствую, — Королева снова обняла яута.
— Мы успеем тебя спасти. Если, конечно, ты больше не будешь устраивать такие сделки, — снова зарычал яут.
— Ты о близнецах? Дантʼер, ты такой ревнивый. Зато знаешь, — Королева хитро улыбнулась. — Всегда хотела узнать, какие красавцы скрываются под доспехами. Это было забавно.
— Больше так не делай, — пробурчал яут.
— Ну конечно, не буду. Никто мне тебя не заменит, любимый. Благодаря кому у меня есть такой сын? Умный, сильный, могучий гигант. М? Скажи, — мурлыкала берса.
— Не хочу хвастаться, — засмеялся яут, а Королева легко его поцеловала, оборвав смех на пару секунд.
— Благодаря своему любимому и прекрасному самцу, — ответила Королева. — Смелый и о-очень строгий.
Дантʼер снова усмехнулся и погладил щёчку самки тыльной стороной ладони.
— Ты выглядишь усталой, — он схватил Королеву и понёс к шкурам.
— М-м. Рядом с тобой я сплю словно на облаке.
— Ты говоришь мне это каждый день. Больше ста лет, — усмехнулся яут.
— И тебе всегда нравилось, — заговорщицки прошипела самка. Самец положил её на шкуры, нависнув над ней грозной тенью. — А ещё тебе понравится, если я сделаю так.
Королева опустила руки, дотронувшись до паха самца. Он лукаво улыбнулся.
— Ты ведь будешь со мной осторожен, да, мой зверь? — прошипела Королева.
— Буду, моя ненасытная. Я сделаю тебя счастливой этой ночью.

АРА

В тронном зале.
— Она переходит границы дозволенного. Какого чёрта вы согласились пойти с ней на этот уговор?! Вам мало того, что в вашем распоряжении целый гарем?! Вы что, совсем обкурились этой дрянью и не соображаете ни черта?! — рычал Ара, усевшись на трон, где сидит Королева.
Близнецы молчали. Из-за масок было сложно определить, усмехаются они или виновато глядят.
— Это всё нам испортило. Королева стала мешать, — продолжал Ара.
— Должен заметить, ты сам объявил всем, что она — всевышний правитель, — прошипел ЗигʼЗанэр с некоторым напевом.
— Да… Но всё потому, что меня никто бы на троне не воспринял всерьёз. Я использовал её, чтобы получить власть! Но она решила обойтись и без нас. Её нужно устранить. Без Тэрры это будет проблематично, — рычал берс.
— А чем он был так полезен? — вздохнул Крэжи. — Мешок с кишками без мозгов даже в костях.
— Тэрра, как вы, имел клан. Теперь его приставят ко мне, и я не смогу быть здесь. Я больше не смогу от её имени посылать приказы. Она причислила меня к вашему числу!
— Что ж, ты уже продумал план? — спросил Занэр.
— Да. Её нужно подставить, — объявил Ара.
— И каким образом?
— Я потерял связь с братом, но он успел передать мне одну важную аудиозапись. "Воины чести" и "Гнилая кровь" объединились и имеют оружие, но преимущество за нами. Мы запросто сметём их в пух и прах, но перед этим оставим неизгладимый след в сердце народа. Покажем, насколько Королева обезумела и что от неё нужно избавиться. Вот что нужно сделать: дождёмся, когда они подойдут близко к планете и дадим высадиться. Каждый из вас отделит от общего числа своих воинов половину тех, кого, так сказать, не жалко. Выставим их на поле сражения. Пушки используем для вида, пока план не сработает. Королева возьмёт командование на себя, но ваши воины будут делать всё наоборот. Устроим мясорубку. Её приказы никто не слушает, так что доказательством будет являться только результат. А дальше уже так, как задумывалось. Мы их разнесём, уберём Королеву и всех её сообщников, сотрём с лица космоса яутов и аттури, я займу место Владыки, а вы — Элдеров, — хихикнул Ара.
ЗигʼЗанэр хитро улыбнулся, близнецы кивнули, только Крэжи тяжело вздохнул, опираясь на трость.
— Плохо, когда тело гниёт изнутри…

ЛИЯ

Лия нервно тёрла руки. Ей было страшно делать это, но внутреннее "Я" уговаривало её делать шаг за шагом.
Где-то раздались шаги. Лия со страху спряталась за колонной. Вроде никого. Она себя в этом убедила и снова задвигалась вперёд. Вот заветная дверь. Увы, без кода не обойтись. Но, к счастью, Лия уже давно раздобыла его. Пришлось очаровать одного самца, благо успела вовремя вырубить его и убежать.
Она ввела код. Дверь издала хлопок и приоткрылась. В тёмной пустой комнате сидел Се-тей, погрузившись в думы.
— Сахдар! — позвала его Лия, подбегая. Се-тей не ответил, прикрыв руками глаза. — Братец мой!
— Лия? — Се-тей поднял голову.
— Да, я здесь. Я здесь, — говорила Лия, положив влажные ладони на жвала брата.
— Что ты делаешь? — зарычал Се-тей, поднимаясь на ноги и отмахиваясь от сестры.
— Мне нужна твоя помощь, Се-тей.
— В чём? — агрессивно спросил берс.
Лия немного замешкалась.
— Мне нужно, чтобы ты помог выбраться Ориону.
— Тому яуту? Ни за что! — прикрикнул берс.
— Пожалуйста, Се-тей. Я не хочу тебе угрожать!
— Ты и не будешь угрожать! Я отбываю наказание по воле Матери, что может быть хуже?
Лия промычала недовольно, словно ей пять лет, и, встав, потопала к выходу.
— Куда ты? — спросил Се-тей.
— Ухожу! Запираю тебя обратно. Мне не за что тебя освобождать! Если бы ты согласился мне помочь, я взамен бы вытащила тебя отсюда, — ответила брезгливо самка.
Она уже была готова закрыть дверь, как Се-тей вытянул руку вперёд и сделал рывок.
— Нет! Стой! Лия…
Лия деловито сложила руки на груди, гордо подняв голову. Се-тей с негодованием что-то прорычал, затем вскрикнул:
— Ладно. Как хочешь! Только его?
— Только его, — кивнула самка.
— Только мы вдвоём? — уточнил самец.
— Йеинде сказал, что поможет, если ты согласишься.
— Хитрая сестрёнка, — прошипел Се-тей.


ВАРАЛИ

Первые лучи солнца только-только коснулись земли, как всё население разбудил звук рога. Он созывал всех в центр. Взрослые самки, дети, молодые самцы, старики: все шли туда. И каждый знал, на что идёт посмотреть.
В центре города была небольшая возвышенность, где стоял столб. Рядом с ним ведро и столик. Толпа начала собираться вокруг и галдеть. Из-под горы появились вооружённые берсы, которые вели Тэрру со связанными руками. Он же, в свою очередь, шёл с гордо поднятой головой, будто шёл не на казнь, а на коронацию. Самки глядели на него с негодованием, он же хитро улыбался.
Прямо за ним под ещё большим числом вооружённых берсов, включая гиганта Йечинде и Дантʼера, следовала Королева, одетая в легкую броню, покрытую шипами. Она не оглядывала народ, её глаза были прикованы к приближающемуся столбу. Все, мимо кого она проходила, опускали голову или даже кланялись, приложив правый кулак к груди.
Наконец, они дошли до возвышенности. Толпа замкнула собой все выходы, наблюдая за происходящим.
Тэрру привязали к столбу руками назад. Ноги и голову тоже. Вооружённые берсы встали вокруг столба лицом к толпе. Королева вместе с яутом раскладывали инструменты на стол, среди которых выделялись разной длины ножи. Затем Королева развернулась к народу.
— Сегодня наступил тот день, когда настанет конец Тэрре Самбʼхоге. Он обвиняется в многочисленных нарушениях правил, антикоролевской пропаганде, открытой агрессии и эксплуатации самок — как способ наживы. Сегодня каждый из вас узнает, что бывает, если идти против власти, — повелительно объявила она.
— Сука, — зарычал Тэрра тихо.
— Что народ хочет, чтобы их Королева сделала с этим ублюдком?! — спросила Королева. Начался гул.
— Отрубить голову! Снять кожу! Вывалить внутренности! Расчленить! Сломать кости! Посадить на кол! Разрубить пополам!
Королева коварно улыбалась, слыша всё более жестокие способы убить Тэрру. Тот с широко раскрытыми глазами на всё это глядел.
— Отруби мне голову, чёртова идиотка! И дело с концом! — заорал он.
— О нет. Я хочу, чтобы ты страдал, — прошипела Королева, затем обратилась к народу: — Расчленить?!
— ДА-А! — орала толпа.
Королева злобно посмеялась и взяла толстый топор.
— С чего начнём? С ног или рук? Справа или слева?
— Да пошла ты! — рычал Тэрра. Королева усмехнулась и замахнулась для удара. Лезвие топора полетело к левой ноге. Раздался смачный удар, и во все стороны брызнула жёлтая кровь. Тэрра громко зарычал, но его заглушил восторженный крик толпы. Все синхронно рычали «Руби!»
— Руби, руби, руби, руби, руби!
— Слышишь? Они хотят ещё! — рыкнула Королева, будто не слыша стонов Тэрры. И сразу же отрубила правую ногу.
Крови было немерено. Тэрре оставалось только жалобно кричать, но лишь Королева и ближние берсы из толпы слышали его. Им всё было мало. Отрубленные ноги болтались привязанные у столба, а тело шаталось. Королева отложила топор и взяла обычный нож, воткнув его в живот Тэрры. Нож пошёл вниз. Тэрра плевался кровью, стараясь сдерживать крик боли. Королева делала всё с почти спокойным лицом. А толпа ликовала.
Нож разрезал живот, и Королева рукой вытащила кишки и подняла над головой, показывая всем. Толпа возрадовалась, как дети подарку. Тэрра, казалось, должен был уже умереть, но держался до последнего. Его било в болевых конвульсиях.
Самка выкинула кишки в ведро и отвязала руки Тэрры. Он повалился на землю, размазывая кровь и дрожащими руками пытаясь запихнуть кишки назад. Королева схватила его за дреды и приподняла, приставив нож к его горлу.
— Вот что я делаю с теми, кто идёт против меня, — прошептала она и перерезала горло. Самец закряхтел под восторг зрителей. Кровь обрызгала несколько рядов. Её лилось столько, что всё вокруг пожелтело. Самец ещё пару минут подавал признаки жизни, а после издох, обмякнув в руках берсы. Она бросила его тело в сторону, снова вогнав в плоть нож и вырезав сердце. Под громовой гул она подняла его над головой и немного сжала, дав оставшейся крови стечь по её телу.

ОРИОН

— Орион, вставай! — послышался голос Нергала.
Я пришёл в себя уже на рассвете, но первые пару часов еле как сгибал спину. Как и обещал старик, за просиживание работы мне ни один охотник ничего не сказал.
Саи где-то находилась рядом. Она не работала как мы, а была кем-то вроде служанки для охранников. Носила воду откуда-то, была вынуждена их развлекать. Но это только с теми, кто не смотрел за нами. Со временем они менялись.
Луэ-аман, как и вчера, подошёл чуть позже начала работы. Выглядел более расслабленным. На вопрос Нергала: «Где ты был?», он ответил коротко и ясно — «Дома». Более с ним не говорили, особенно при охранниках.
Всё утро с поверхности слышался галдёж толпы. Среди громких рычаний и восторженных криков я мог различить лишь одно слово — руби. Мне стало не по себе, думая, что же там происходило. Я совсем забыл о том, что Тэрру должны были казнить, поэтому первые мысли были — издевательство над пленниками или что-то в этом роде. Берсы не были бы берсами, не будь у них хотя бы раз в жизни такого мероприятия. Но потом большая часть охраны весь день обсуждала сегодняшнее утро. Некоторых даже передёргивало от воспоминаний ими увиденной картины. Как они говорили, ему отрубили ноги, вытащили кишки и перерезали горло. Звучит не так жутко, но вид всё равно устрашающий. К тому же Тэрра мучился и умирал медленно. Чего он и заслуживал.
Страшно было слышать другое — казнь полностью совершила Королева. Она отрубили при всех ноги, она вытащила кишки и так далее. Пошли разговоры об её прошлом. Несколько старших охранников и некоторые подобные нам шахтёры говорили о том, что на том же месте впервые Королева показала себя ещё в юном возрасте, вырвала сердце одному самцу и, подняв его над головой, облила себя его кровью. Никто не знает, притворная ли это жестокость, или она и в самом деле такая. Подобного зверства, как этим утром, не было с её стороны уже много лет, так что многие плевали в сторону «Это просто показуха».

День прошёл быстро. К Саи снова приставали в общем зале, потому она решила быстро подсесть к нам.
Когда прозвучал отбой, я уже не шёл к выходу. Всё равно знаю, что ничего не выйдет, а окончательно сломать спину не собирался. Только я зашёл в туннель, где все спали, Саи тут же схватила меня за руку и куда-то повела.
— Идем, я тебе кое-что покажу, — сказала она, ведя в самый дальний и самый глубокий туннель, в который никто никогда не заходил. Это объясняло наличие паутины и кромешной тьмы.
Дойдя до конца туннеля, Саи осветила дальнюю стену маленьким фонариком, какой был встроен в некоторых частях шахты. Там стоял большой, выточенный под прямоугольник и отшлифованный камень со множеством маленьких рисунков и некоторых обозначений. Картинки были подписаны уже давно забытыми символами, которые раньше использовали в письменности.
Сами картинки были написаны выцветшими чернилами, некоторые даже кровью. Каждая показывала какие-то события.
— Этим рисункам более тысячи лет, — восторженно говорила Саи. — Это вся история существования берсеркеров. Я уже многое соотнесла с историческими фактами. Гляди, — сказала Саи, встав на колени около камня. Я подсел рядом, вглядываясь в те рисунки, на которые она указывает. — Вот эти два символа обозначали расу. В то время не было ни яутов, ни аттури. Только объединённые науду. Они обозначаются вот этим символом, рогами вниз. А берсы — рогами вверх. Судя по всему, говорится о том, что в то время не давали расе обезобразиться. Всех мутантов убивали с раннего детства. Но несколько всё-таки выжили и каким-то образом смогли сбежать из вашей столицы. И пришли они сюда, на Халди-рэкту. Их так даже раньше называли. Желтокровными. Берсами они стали, когда их нашла "Гнилая кровь". А до этого они старались выжить и расплодиться, получить независимость. Науду пытались их уничтожить. В кодексе ещё отсутствовал пункт о запрете на полный геноцид. Но они были сплочённым обществом и смогли выжить в этой борьбе. Потом науду о них забыли, так как сам знаешь, что началось. Распри, разделение и так далее. Они, в свою очередь, просто жили изолированно на этой планете. Пришла "Гнилая кровь" и почти что всех взяли в рабство. Из некоторых стали выращивать убийц, и в итоге появились так называемые берсеркеры. Убийцы-смертники, наёмники. Но, глядя на это, они не забыли о том, что с ними делали науду. Берсы вернулись на Халди-рэкту, основав один единственный гарем, пытаясь быть как вы — яуты. Но они хотели быть сильнее, тяжелее, быстрее и умнее. Удалось добиться лишь первых двух пунктов… По крайней мере, мы так считали. Охота и изменение психологии берсов изменило их быт до этих времён. Создавались триады, расой никто не управлял, а гарем был сам по себе. Просто напоминание о Родине… И сейчас, видя всё то, что происходит, мне кажется, они решили вспомнить старое, надавить на больное место каждого. Напомнить историю о том… кхм… какие мы мрази. Они сплотились вновь. Настолько сильна их общая ненависть к нам, что им с лёгкостью удалось нас почти уничтожить. И то, что от нас осталось, банально не хватит, чтобы остановить войну. Здесь нужна такая вещь, как предательство, разрушение изнутри.
— Значит, это и есть причина войны? Старая обида? — спросил я.
— Не просто обида. Ненависть ко всем нам. Тут уместно сказать «Око за око». Мы когда-то причинили им боль, хотели избавиться, теперь настал наш черёд.
— Если то, что ты сказала насчёт предательства - правда, то я надеюсь, разруха настанет гораздо раньше нашего поражения. Помнишь слова Крэжи? Какой-то лжец…
— Да. Я не знаю о ком он, но… Ты прав. Надо надеяться на лучшее, — сказала Саи, взглянув мне в глаза.
Прошла минута тишины. Мы глядели друг другу в глаза, почти не моргая. Между нами промелькнула некая искра.
— У тебя красивые глаза, — прошептала наконец Саи. — Такие необычные, завораживающие… Редкое явление — алые глаза.
— А для меня редкость видеть белую кожу. И вообще, Аттури — редкость, — ответил я, слегка поддавшись головой вперёд. Саи смутилась.
— Я никогда не считала себя такой особенной. Для Аттури — я проста и скучна, — сказала она, потянувшись ко мне. Я положил её руки себе на плечи, дав обхватить шею, вглядываясь в её глаза.
— Но я не аттури. Для меня ты очень необычный цветок, — проурчал я.
— Не думала, что можно сравнивать внешность с цветком. Это так нелогично, — Саи ещё старалась думать над моими словами, не понимая флирта. Хотя я чувствовал, что она отвечала не без заигрывания.
— Это фантазия, — ответил я, приподняв голову самки, подложив палец под её подбородок. — Знаешь, какой цветок я вижу?
— Какой? — спросила она, прижавшись ко мне. Наши жвала были в паре миллиметров друг от друга.
— Белый ирис. Он растёт на Земле. Большой, с раскидными листьями. Мягкий и шелковистый. Я видел в живую его лишь раз… Но в памяти он останется навсегда. Особенно зная, кого он мне будет напоминать.
— А я вижу… хищное растение… С раскрытой алой пастью, которое терпеливо ждёт, когда маленькое хрупкое существо… поддастся искушению его красоты и… сядет на него… и тогда… — Саи стала учащенно дышать. Она прикрыла глаза.
— Ловушка захлопнется, — закончил я её фразу, и вцепился в неё в страстном поцелуе.
Саи стала хаотично снимать с меня всю одежду. Я же сразу стянул нагрудную повязку. Оторвавшись от поцелуя и повалив самку, я примкнул к её груди, лаская. Она издала стон удовольствия и стала чаще дышать, не препятствуя. Наоборот, она желала этих ласок.
Вскоре мы оба крутились в страстном танце. Наши взгляды были прикованы друг к другу. Я утопал в её стонах, получая вселенское удовольствие. Она прижималась к моему телу, как к последнему оплоту тепла. Сегодня она стала моей.

СЕ-ТЕЙ

Пара охранников у выхода уже давно уснули, улёгшись на камни. Рядом была бутылка нектара, уже опустошённая. Громила Йеинде оглядел их и недовольно прорычал.
— Подъём, пьяницы! — рыкнул он, пнув одного по заднице. Оба сразу вскочили и выпрямились, ибо голос гиганта был оглушителен, как гром. — Решили схалтурить?
— Нет, что ты. Мы и не спали вовсе. Так, прикрыли глаза, — оправдывался один.
— Тогда это что? — спросил Йеинде, подняв пустую бутылку, понюхав горлышко. — Вы знаете, что во время несения вахты никакого алкоголя! А судя по запаху, ещё и украденный прямо из хранилища Её Величества!
— Мы ничего не крали… — испуганно промямлил второй.
— Я разбираюсь в этом пойле не хуже вас. И вам известно, что бывает с ворами.
Пока Йеинде отвлекал охрану, Се-тей и Лия осторожно пробрались в шахту.
— Так, сестрёнка. Действуем тихо. Я пойду в одну сторону, а ты иди в другую. Ясно?
— Ясно, — ответила Лия и ускользнула в ближайший туннель.
Се-тей опирался на запах. Он помнил, как пахнет его недруг. Менее уловимый запашок вёл в соседний тоннель. Здесь всё смешалось с вонью других шахтеров. Но берс всё же нашёл нужную ниточку и шёл дальше, стараясь ступать плавно, чтобы никто не слышал его. Ведь если упадёт даже малюсенький камешек, эхо разнесёт его удар по всей шахте.
Запах вёл в общий зал, где уже догорали угольки. Здесь он был более свежее. Он был тут пару часов назад. Се-тей и его брата чуял. Их запахи слегка схожи, потому Се-тей прямиком из общего зала попал в тоннель, где все спали. Была мысль, что он будет здесь, но, увы, — его нет. Пройдя вдоль всех входов в другие туннели, берс, наконец, почуял нужный ему запах. Он исходил из самого дальнего. Очень резкий и насыщенный.
Берс ринулся в тоннель, надеясь на удачу. Тоннель становился всё уже и ниже, из-за чего берсу пришлось идти чуть ли не ползком. С каждым шагом он чувствовал запах всё больше и больше.
Неожиданно кто-то до него дотронулся. Се-тей резко развернулся, обнажив небольшой ножик, который ему удалось откуда-то выудить. К счастью, он успел остановиться, так как за ним стояла Лия. Она явно испугалась этого. Се-тей раздражённо выдохнул воздух.
— Извини. Не стоит меня так пугать, Лия, — тихо зарычал он.
— Хорошо… Я обошла все тоннели. Остался только этот.
— Да. Я чувствую его запах отсюда очень чётко. Нужно идти до самого конца.
— Отлично, тогда вперёд, — восторженно сказала Лия, чуть было не рванув сквозь брата вперёд. Но Се-тей её попридержал.
- Жди меня здесь. Ни шагу вперёд, ясно? — прорычал он. Лия обиженно кивнула, и Се-тей продолжил идти.
Когда же он дошёл до тупика, заметил за углом проход, откуда и шёл запах. Приготовив клинок, на всякий случай, резко зашёл внутрь.
Орион лежал голым в обнимку с белокожей самкой, с довольной ухмылкой на морде. От самки несло им, как от навоза. Се-тей понял, чем они занимались. А также понял, что это Лие не понравится, потому ринулся назад. Лия его всё же не послушалась и пошла следом, так что берс её своим рывком попросту сбил с ног, благо тот успел её подхватить, чтобы смягчить падение.
— Лия? Я же сказал тебе ни шагу дальше, — зарычал гневно Се-тей.
— Я не могу долго ждать. Ты нашёл его? Куда ты так побежал? — вредничала Лия, пытаясь пройти. Се-тей её стал отталкивать назад.
— Сестрёнка, лучше не иди туда.
— Почему? Что ты там такое нашёл? Дай пройти! — Лия стала пихаться.
— Нет! — рычал Се-тей, держа Лию.
— Дай. Мне. Пройти! — пищала самка, пролезая вперёд. Се-тей схватил её и прижал к себе. Лия не могла выбраться из его объятий. Но стоило ей укусить его, он резко дёрнулся и разжал хватку.
— ЛИЯ, НЕТ!
Самка рванула вперёд. Улыбаясь, она залетела за угол и… застыла. Улыбка резко исчезла. Се-тей зашёл следом, наблюдая за сестрой.
Он положил руку на её плечо.
— Лия… Идём, нам лучше уйти, — сказал Се-тей осторожно.
От этих слов Лия пришла в себя. На глаза навернулись слёзы, началась боль в животе, отчего её согнуло пополам. Она не хотела зареветь снова, но сдерживалась еле-еле. Брат приобнял её, потирая руками плечи и шепча успокаивающие слова. Но это её не утешило и, вместе с волной эмоций и рёвом, она выбежала прочь из шахты.

========== Глава 21. Отсутствие выбора  ==========

ОРИОН

Утро.
Утро здесь можно определить только по своим биологическим часам, потому что в эту нору ни один лучик света не пробьётся без посторонней помощи.
Я лежал в этой кромешной тьме, не веря, что уже настало утро. Но больше всего радовало другое. Чувство полного наслаждения, высыпания, отсутствие тяжести на плечах и… окрыления. И я вполне понимал, почему я чувствую себя самым счастливым полубогом на свете. Саи… Мой прекрасный ангел, осветивший мне путь сквозь грязь, подлость и отчаянье. Чистая, как капля воды. Белая, как истинный свет. Горяча, как солнце. Её глаза — само небо, с которого она спустилась в этот грешный мир.
Неужели мне — полубогу, рождённому от великого судьи Кетану и пайи справедливости, принявшему путь отца — была уготована судьба встретить чистейшее существо и отдать своё исколотое сердце в её теплые руки? Неужели мне досталась та, которой я был просто не достоин? Да. Судьба. И плевать, знал об этом Кетану или не знал. Говорил он мне о ней или нет… Я вечно благодарен судьбе за этот подарок, посланный в помощь из самой пучины зла. И я буду готов всегда целовать её руки и восхищаться её красотой. Я буду готов сделать всё, что угодно, лишь бы увидеть её улыбку и искру в её глазах.
Вот моё лекарство от всех болезней. Чистая и прекрасная…
Но на секунду я поник. Её не было рядом… она могла просто продолжить работать после этой чудной ночи, ведь энергия так и бьёт из жил. И я скоро вернусь к ней. Я даже чувствовал, насколько она близко. Она была в соседней пещере… я чувствовал, как она с наслаждением вздыхает, вспоминая эту ночь и мои слова…
Плевать я хотел на то, что я в плену. Я вернусь к ней, взгляну в глаза и скажу те самые три заветных слова. Впервые скажу их без лжи, не сомневаясь в её взаимности. Мои блаженные мечты прервал лёгкий смешок и вспышка света со стороны выхода. Реальность всё такая же грязная и невыносимая. Голый и исцарапанный.
— Вставай, накаченная спящая красавица! — зарычал кто-то омерзительно знакомым голосом.
— Ох… — вздохнул я, прикрывая глаза от света.
— Вставай… не стану повторять ещё раз!
— Что тебе нужно? Се-тей… — спросил я. Берс сидел прямо у входа на своих странных ногах и вертел в руках ножик.
— Ещё не оклемался, верно? Если что, твоя очаровательная самочка уже ушла работать, а ты до сих пор бока пролёживаешь, — шипел он.
— А мне можно… Сколько ты тут сидишь?
— С того момента, как ты из неё вышел, кобель! — рыкнул он на меня.
— Как много у тебя слов в запасе, чтобы описать, какой я урод, — саркастично зарычал я.
— У Тэрры на службе можно многое повидать и услышать, особенно то, что никогда бы не ожидал от кого-либо. Например, от моей сестры, — Я впервые услышал, как Се-тей смеётся. Это было больше похоже на свист. — Надо же, какое совпадение! Как ты можешь объяснить то, что Лия попёрлась тебя вытаскивать отсюда именно в тот момент, когда ты решил пропихнуть другой?
— Что? Лия хотела меня вытащить? — я резко поднялся, глядя на берса.
— А, ну да. Ты же был в отключке и лежал с довольной рожей. Лия специально подготовила для тебя корабль, чтобы ты, и только ты, смог улететь к себе куда подальше. Как бы странно ни звучало, Лия хотела одновременно помочь и в тот же момент избавиться от тебя раз и навсегда, лишь бы ты ей не попадался на глаза. Но тут! — Се-тей хлопнул в ладоши. — Неожиданно появляется она! Ты её трахаешь, и вуаля, ты всё ещё здесь, сидишь в этой темноте! Но ты же не знал…
— Чёрт! — рыкнул я, прикрыв лицо руками. — Ты серьёзно?! Вы правда бы меня вытащили?
— Ну конечно! — Се-тей закатил глаза. — Сестрёнка ради этого пошла против матери и вытащила меня из этого чёртового изолятора! Только ради тебя, несносный ты кобель! И я согласился ради своей же свободы выпустить тебя на волю!
— Что случилось с Лией?
— Как что? А что бы ты почувствовал, когда увидел, как твоя красотка Аттурийка трахается с другим самцом? У тебя бы кишки в узлы начали сворачиваться! Тебе бы хотелось убить всех за это и оторвать ей голову! — просвистел Се-тей. Он, кстати говоря, был в маске, которая скрывала его уродливый рот.
— Хочешь сказать, она посчитала, будто я ей изменил? Не смеши меня! Скорее я вернул ей долг! Ведь она переспала с моим братом сразу, как я решил больше не потакать ей, как ребёнку, — зарычал я в ответ.
— И благодаря этому ты упустил свой шанс выбраться отсюда! — хихикнул берс. — И ты сейчас спрашиваешь себя… что же я тут забыл? Почему я ещё не ушёл? Мне не безразлична судьба моей сестрички, как это кажется на первый взгляд. Мне не нравится то, что произошло здесь этой ночью. Сейчас у меня есть выбор: убить тебя, чтобы Лия не мучилась, — он вытянул руку с ножом в мою сторону, ну тут же убрал. — Или все же, ради неё, конечно, дать тебе вторую попытку?
Я подскочил с места, начав одеваться.
— А как ты думаешь, на что я настроен?
— На второй вариант, конечно. И хотя первый меня больше устраивает, ради сестры пойду против себя. Но исполнение второго варианта зависит только от неё. Если она согласится тебе помочь снова, то всё будет как по маслу. А если нет…
— Вот что! Передай ей, что я… — я задумался на секунду. — Её прощаю. Прощаю ей всё. Я погорячился, наговорил много плохого и сознаю ошибки. Передай.
— Ага, спешу, аж спотыкаюсь, — пошутил Се-тей, нагло улыбаясь.
— Сильно у тебя язык развязался… я абсолютно серьёзно. Передай ей это!
Се-тей закатил глаза.
— Хорошо, передам. Но не думаю, что эти слова тебе помогут.

Позже стражники объявили отбой. Я, Нергал и Моргард дождались, когда около выхода никого не будет, и уселись ждать. Нергал высматривал стражей, которые зачем-то остались в шахте. Один из них ходил из туннеля в туннель, а второй спал. Через какое-то время уснул и первый. Но брат продолжал смотреть, на всякий случай, хоть и валился от усталости.
Моргард молчал и смотрел на выход, как и я. Больше ничего нам и не оставалось делать. Я очень надеялся на то, что Лия всё же решила помочь мне ещё раз. Было бы ещё лучше, если бы выбрались все. Нергал ворчал по этому поводу до самого отбоя. Он как бы тоже имел дело с Лией, но она видимо предпочла вовсе о нём забыть. Так он думал. У меня же возникли мысли о том, что ей с ним понравилось и он был бы очень рад иметь такую самочку. Но после той взбучки, которую я задал и брату, и Лие, у неё отбило всякое желание с ним связываться… и продолжать лезть ко мне.
Нергал также ворчал по поводу того, что именно я привлекаю всех красоток, и те готовы сразу лечь со мной в любовное ложе и испытывают экстаз ещё до начала веселья, а он остается на втором плане. Это он так, из ревности. До этого он мне говорил, что не интересуется Лией, а как я признался в симпатии к Саи, тут же перестал к ней лезть. То, что на меня тянет самок, я не рад сам. Конечно, я пользовался этим, но сейчас, определившись со своим выбором, подобные притяжения будут только бесить. А в толпе самок я был лишь раз, мне такого было достаточно.
Интересно, отец в жизни действительно держал контроль в таких ситуациях? Охотники следовали простому правилу: играйся сколько хочешь, но отцом будешь от одной матери. Рассказал это я этим вечером собеседникам у костра. Конечно, скрыв то, что им не стоит знать. Так они смеялись долго и вообще удивились, что моему отцу есть до нас дело и самцы что-то ещё чувствуют к «этим шлюхам». Для всех теперь самки — просто шлюшки, которым не дано любить. Всей расе уже не дано. И существуют единицы, подобные моему отцу, Скару и Йечинде, которым всё это важно. А таких, как Йечинде, ещё меньше. Он решил пожертвовать охотой на несколько лет, чтобы вырастить Веру. Что бы там не говорила кровь, он её настоящий отец, а не Лус-мит. Лу тоже должен это понимать.
Я же плод воспитания таких единиц. И надеюсь, что в будущем поступлю так же. Выращу нескольких мальцов, показав истинные ценности жизни. Охота тоже важна, но нужно возвращать понятие «семья». У уманов всё чуть проще. Брак — узы, не дающие им переступать порог гулякам, таким как мы. Но узы крепки для тех, кто их не режет. Развод — интересный способ освободиться от этих уз, но не без жертв. В их случае — выдача огромной суммы денег, а нашем же… думаю… кастрация. Но это жирная точка в отцовской жизни. Ампутация ноги или руки в самый раз. Наш народ слишком жесток.
Задумавшись, я даже и не заметил, как пролетело время. Мы сидели уже несколько часов. Я начал сомневаться в том, что выберусь отсюда. Внезапно к нам выбежала Саи. Её белая кожа выделялась в темноте, словно она слегка светилась.
— Что случилось? — тихо сказала она, подходя к нам. Я резко встал и тут же преградил ей дорогу, схватив руками её плечи.
— Саи, я тебе всё объясню. Только отойдём, — сказал я. Она кивнула, и мы отошли в дальний туннель.
Не успела она остановиться, как я прижал её к стенке и перекрестился с ней жвалами, подарив страстный поцелуй. Она немного притормозила меня в самом начале, испугавшись, но потом расслабилась, подаваясь вперёд.
Осторожно отцепившись, я взглянул ей в глаза.
— Саи. Я должен тебе сказать, что у меня появилась возможность выбраться отсюда. Но… только у меня.
— И ты поцеловал меня, чтобы смягчить удар? — усмехнулась она, но потом помрачнела. — Ты бросаешь всех нас?
— Нет, — я взял её за руки. — Нет. Я доберусь до своих и всё им доложу. А потом с ними вернусь за вами. И за тобой. Обещаю.
— Мне будет тебя не хватать, — сказала она, улыбнувшись. — Пусть мы с тобой и не так близко узнали друг друга.
— Не представляешь, как бы я хотел взять вас всех с собой. Была б только возможность, — сказал я, приподняв самку, обхватив себя её ногами. Она же схватилась за мои плечи.
— Орион… — хотела что-то сказать Саи, но я вновь примкнул к её жвалам, целуя.
— Саи, моя прекрасная спасительница… — шепнул ей я, оторвавшись от поцелуя.
— Орион… ты мой бог… — говорила Саи, еле как дыша от порыва чувств. Я лишь улыбнулся ей и прислонился к её лбу, закрыв глаза. Она сделала так же, сидя у меня руках.
Спустя пару минут я услышал голос Се-тея. Он уже стоял недалеко от нас и всем своим видом давал понять, что ему смотреть на это мерзко.
— Яут. У нас мало времени, — сказал он и вернулся к выходу. Я опустил Саи, поцеловав её руки.
— Я вернусь за тобой, клянусь.

После я направился к выходу за Се-теем. Лестница была уже спущена. Неожиданно меня остановил Моргард.
— Постой, Орион.
— Что такое?
— Я хотел тебя попросить кое о чем, — уверенно сказал он.
— Конечно.
Моргард протянул мне ожерелье из черепков и красных камешков.
— Увидишь отца, отдай ему это. Это его подарок матери. Я прицепил её дред, как дополнение. Пусть он будет у него.
— Отдам Моргард, обещаю, — сказал я, разворачиваясь.
— Братишка, — позвал Нергал. — Расскажи им всё, что здесь было. И скорей возвращайся.
Нергалу я лишь кивнул.
— Быстрее. Йеинде долго не будет держать охранников, — ворчал Се-тей. Саи подбежала ко мне, взяв за руку и глядя в глаза. Она хотела что-то сказать, но, видимо, решила промолчать и просто взглядом попрощалась со мной. Се-тей раздражённо закатил глаза.
— Торопись! — рычал он.
Я выпустил руку из хватки Саи и поднялся по лестнице. Недалеко от выхода громила Йеинде задал взбучку охранникам, говоря, какие они бездари. Се-тей и я ринулись вперёд. Он на удивление был очень быстрым. Сзади шёл Йеинде.
Пройдя сквозь весь город к окраине, я увидел небольшой челнок, готовившийся к взлёту. Лия сидела на трапе, потирая руки. Увидев меня, она вскочила и забежала за спину Се-тея. Он же был уже более спокоен.
— В челноке полно еды и топлива. Ты сможешь долететь до самой столицы. Хотя, думаю, так далеко тебе не нужно, — сказал Се-тей.
— Хорошо, я вам благодарен, — кивнул я в ответ, приложив руку к сердцу.
— Благодари Лию, — рыкнул Се-тей и отошёл в сторону. Лия удивлённо взглянула на меня своими белыми зрачками. Встретившись с моими глазами, тут же опустила голову. Я медленно подошёл к ней.
— Лия, — осторожно начал я. — Я лишь хотел сказать… Спасибо, что помогла. И я хочу попросить прощения у тебя за всю причинённую тебе боль.
Лия молча смотрела на свои ноги. Я подхватил когтем её подбородок и поднял её взгляд на себя.
— Я… погорячился. Не нужно было так с тобой. Прости меня…
— … залазь уже… — выдавила из себя Лия, снова опустив голову. Я почувствовал эхо её боли в своём сердце. Но не сильное, как когда-то. Могла ли она смирится…

Поняв, что больше не имеет смысла что-то говорить, я стал подниматься к челноку.
— Постой-ка, — зарычал Се-тей. Я развернулся и заметил, что он также направляется к челноку.
— Се-тей, — сказала Лия, — ты что?
— Я пойду с яутом. У меня среди твоего сброда есть один враг. Я хочу найти его.
— Что ж… я замолвлю за тебя словечко, когда мы прилетим, — ответил я. Се-тей подумал пару секунд, всех оглядев, после чего кивнул и поднялся вместе со мной.

Челнок взлетел на воздух и тихо стал подниматься, чтобы не было шуму и это не привлекло стражников. Бортовой компьютер был настроен на то, чтобы отлететь от планеты на достаточно большое расстояние. Только после этого будет возможность взять штурвал на себя.
Опасаться было нечего, как мне казалось. Хотя, приближаясь к своему судну спасения, я невольно повернул голову и взглянул на резиденцию Королевы — гору, внутри которой было целое здание с многочисленными балконами, выходящими из горы. И увидел в лунном свете узнаваемый силуэт Королевы. Она видела, как я убежал. И просто так это вряд ли оставит.
И вероятнее всего видела Лию. Я надеялся, что она ничего с ней не сделает за такое. В любом случае, мне должно было быть всё равно, ведь я убежал. Но мучило страшное желание вернуться за братом, другом и любовью. Я бы предпочёл взять кого-то из них, чем лететь с тем, кто недавно желал мне смерти.
Я сел на пол рядом с бортовым компьютером, чувствуя облегчение и свободу. Се-тей сел напротив меня и молчал, недовольно рассматривая внутренний интерьер корабля. Недовольство больше заключалось не в том, с кем летит, а куда. Яуты могут его начать допрашивать, узнавать некую важную информацию. Может оно и к лучшему, но я обязан ему и его сестре своим спасением. Потому я поставил себе задачу — убедить своих, что Се-тей не владеет важной информацией. И заодно его держать в относительном спокойствии.

— Се-тей, — позвал я.
Тот, не поворачивая голову, смотря куда-то в потолок, ответил:
— Что?
— Если хочешь остаться в живых, когда мы прилетим, то лучше не нападай ни на кого… сразу… — предупредил я его.
— Это я знаю. Меня волнует больше то, что они начнут меня допрашивать, — ответил он. Мои предположения оказались правдой.
— Положись на меня. Я смогу их убедить в том, что ты просто беженец.
— Беженец, серьёзно? — он взглянул на меня и скривился. — Тебе не поверят. Но… ладно.
Наступило неудобное молчание. Се-тей не был настроен на разговоры, но я всё же хотел его поспрашивать.
— Хэй, расскажи о себе… — выпалил я.
— Зачем? — спокойно спросил он.
— Ну, как бы, мы с тобой не очень хорошо знакомы. Лететь долго, скучно… можно и поговорить.
Се-тей раздражённо вздохнул.
— Ладно…
— Почему ты стал псом у Тэрры? — резко спросил я, что Се-тея не слишком обрадовало. Но он начал спокойно рассказывать:
— Тэрра был… способом достичь чего-то большего. Меня никто не обучал борьбе и технике владения оружия, а самому заниматься как-то не получалось. Мать ослабла… от её былого величия остались лишь рассказы. И уделяла она мне меньше всего времени… Методы у Тэрры были, конечно, не самые лучшие, но в отличие от того, что мне рассказывали, он действовал мягче, не используя самок и не настраивая их против меня, через что проходил он. Я учился быстро и совершенствовался, развивая скорость бега и прыгучесть. Он учил меня скрывать свои эмоции и не проявлять их попусту. Это я мог спокойно. Через какое-то время он предложил мне стать его телохранителем. В тот момент меня и прозвали его верным псом или… как же… гончей. Так гнилые звали. Все думали, что он сделал из меня ненормального убийцу, о-о нет. Это я заставил его и других так думать. Мать в это тоже поверила. И… я немного увлёкся, забыв про своё обещание. Я должен был защитить от этого ублюдка Лию. Самка легла под него, якобы ради меня. И что же в итоге… по прибытию домой, меня закрыли в карцере.
— А кого ты ищешь среди яутов? — переспросил я.
— Отца, — прорычал Се-тей, довольно тихо. И замолчал. Вновь наступила неловкая
 пауза. — Ну, а тебе есть что рассказать?
— Я прожил, как обычный яут. Планета, Атолл, Клан. Дальше ты знаешь сам, — ответил я.
— И даже несмотря на свою необычность, у тебя простая жизнь? — Се-тей слегка смягчился в голосе.
— А у кого она непростая? — с улыбкой спросил я. Он промолчал на этот вопрос.

— Точка назначения достигнута, — объявил компьютер. Я тут же уселся на кресло пилота и пытался установить связь со своим кланом. Удалось поймать сигнал корабля «Быстрого ветра». Илан вышел на связь и выдал координаты. Лететь около суток.
На этом связь быстро оборвалась. Я вздохнул с негодованием. Се-тей остался сидеть на своём месте, а я решил отоспаться, отмахнувшись от мысли, что мутант меня может прирезать во время сна.

ВАРАЛИ

Просторная комната лазарета. Койки, столы с приборами, капсулы жизнеобеспечения. На стенах много голограммных схем, на которых чего только не изображено. Это могло хорошо занять тех, кому предстояло бы лежать в лазарете долгое время. А такие имелись. Кто-то лежал в коме, кто-то с переломом, а кто-то еле дышал. Стояла приятная тишина, не предвещающая ничего плохого. Электрические приборы слегка позвякивали и гудели, но на мозг это никак не давило. Ничего особенного здесь не было.
Но в лазарете, помимо входной, была ещё одна дверь. Меньше, уже и со знаком, который показывал на запрет посторонних лиц. А за этой дверцей находилась целая лаборатория, где большую часть времени проводил Лекарь. Окружённый лабиринтом из столов со множеством всяких перегоночных механизмов, колбочек с какими-то веществами, пучков трав и банок с какими-нибудь частями тела неизвестного животного, а то и целой головы; он сидел рядом с капсулой искусственного жизнеобеспечения. Внутри капсулы лежала в режиме сна уманка — Элеонора. Голая и покрытая множеством дырочек от игл. Её кожа стала суше и бледнее от долгого пребывания в капсуле и из-за постоянного внедрения в организм всяких приборов. Лекарь как раз этим и занимался.
Незамысловатый механизм, соединяющий капсулу, компьютер и аппарат, который Лекарь называл «Станком», в виде конечности с длинной тонкой иглой на конце, навис над телом Элеоноры, прямо над грудью. Игла стала медленно опускаться вниз и остановилась прямо в паре миллиметров над кожей. Лекарь поглядывал на рентген режима реального времени и рассчитывал в уме, насколько сильно должна погрузиться игла.
Спустя минуту он задал нужную силу. Игла слегка приподнялась внутри конечности и с силой вонзилась в кожу, воткнувшись в лёгкое, между рёбер. Включился насос. Игла засосала какую-то жидкость из ткани лёгких и перенесла её в подключённую колбочку. После этого механизм через иглу стал сканировать орган и выводить всю информацию на экран компьютера. Лекарь вытащил колбу и капельку жидкости начал рассматривать в микроскопе. Остаток он вылил в «Станок», и тот стал трещать и слегка дрожать, начав что-то делать внутри.
В этот момент в лабораторию кто-то зашёл. Слышалось тихое поскрёбывание когтей о металлический пол и шуршание ткани. Лекарь знал по звуку, кто к нему пришёл и встал из-за стола, слегка склонив голову.
— Моя Королева, — поприветствовал он. — Не ожидал вас здесь увидеть сегодня.
— Я бы просто так не пришла, ты знаешь это, — ответила Королева, кивнув в знак приветствия.
— Что-то произошло?
— Я хочу, чтобы ты продиагностировал меня. Я себя неважно чувствую. К тому же, мне интересно, как успехи, — сказала Королева и взглянула на Элеонору, опираясь на преграждающее стекло.
— Всё не так плохо, но и не так хорошо. Я ещё не совсем уверен в том, что её ДНК соотнесётся с вашим… то есть… По крайней мере это относится не ко всем органам.
— Их ведь не нужно все менять? — Королева с укором посмотрела на Лекаря. Он немного сглотнул.
— Кроме головы, все. Пока результаты слияния отрицательные. Но я решил ввести одну формулу в общий состав, взяв в дополнение ДНК обычного берса. Если сейчас всё получится, то ваши надежды будут оправданы, — пробурчал он.
Королева молчала, глядя на уманку. Она словно бы и не слышала Лекаря.
— Как она?
— Хорошо. Относительно… — выпалил Лекарь, роясь в поиске каких-то приборов.
— Будет ли от неё толк после того, как мы достигнем своей цели? — Королева провела когтем по стеклу.
— Всё зависит от её физиологии. А если выращенные органы не помогут, то тогда пересадка с потерей в одну жизнь… другого выхода я не вижу, — начал говорить Лекарь. Королева стала бродить и осматривать дальние колбы. — Хотя было бы больше шансов на успех, если бы мы воспользовались кем-то, кто ближе вам по ДНК. Даже простая самка берс могла бы сойти. А ещё лучше, если бы…
Лекарь не успел договорить.
— … моя дочь? — Королева резко обернулась. — Это ты хотел сказать?
— Или сын… ваше величество. Лучшего варианта нет, — Лекарь немного согнулся.
— Я не стану ставить опыты и протыкать иглами своих детей! Один и так посчитал меня сумасшедшей и убежал! Арбитрого отро… — Королева резко закашляла.
Лекарь тут же подскочил и подкатил к Королеве койку, что стояла у стены, подключённая к механизму подачи азота. Только азот был смешан ещё с каким-то летучим снадобьем. Королева схватила маску, откуда шёл азот, и стала жадно вдыхать.
— Дела всё хуже, — констатировал Лекарь и начал рыться в поисках переносного рентгена.
— И не говори… я стала задыхаться всё чаще…
— Дышите и молчите. Вы уже плюётесь кровью из-за повреждений. Как бы не случилось «затянутое утопление». Органы работают плохо. Лёгкие заметно увеличились… это осложняет работу сердца… — бурчал берс. Королева ничего не ответила. Лекарь немного опустил рентген, рассматривая остальные органы, как вдруг вскрикнул:
— Что за…
— Что такое? — спросила через маску Королева.
— Не двигайтесь… хм… не может быть такого… чёрт возьми!
— Что такое?
Лекарь взглянул на Королеву.
— Вы… беременны…

ОРИОН

Спустя сутки наш челнок долетел до нужного места. Се-тей стал поспокойнее, но предпочитал молчать. Место встречи сначала меня напугало, так как я увидел знак Гнилой крови на огромном разноцветном флагмане, который словно бы был собран из разных кораблей. Рядом стояли корабли нескольких кланов, включая «Быстрого ветра» и «Золотой стрелы». Где-то между ними я также заметил небольшой корабль, отличавшиеся от остальных большей технологичностью. Сдаётся мне, что это кто-то из Аттури.
Посадку дали в ангар флагмана. Се-тей был рядом с выходом, но выходить не решался. Я же, заметив знакомые морды, тут же спустился по трапу.
Помимо Элдера Кроубара, Вожаков кланов, отца и других воинов Чести, которых я знаю, и Арбитра Агандара, я заметил ещё кого-то, по виду похожего на Вожака, но в чёрной мантии. Он взглянул на меня, слегка усмехнувшись. Казалось, будто он меня знает, хотя я лично его видел впервые. Отец стоял рядом.
— Приветствую, Орион, — первым подал голос Кроубар. Я встал на одно колено, поприветствовав всех вышестоящих.
— Приветствую, сильнейшие, — ответил я.
— Ты прибыл один? — спросил он.
— Если среди наших, то да. Со мной прибыл один берс, но он и не враг, и не друг. Я за него буду в ответе.
Кроубар сощурил глаза и посмотрел в сторону челнока.
— Тогда почему он не выходит? Он нас боится? — усмехнулся яут в чёрной мантии.
— Он просто не хочет, чтобы вы его допрашивали, — спокойно ответил я.
— Пусть выйдет или его ждёт та же участь, что и его двуличного сородича, — рыкнул яут. За спиной я услышал шаги. Некоторые удивлённо взглянули на вышедшего Се-тея, а вся Гнилая кровь, что собралась рядом, стали рычать и гласить, показывая пальцем.
— Аха-ха! — рассмеялся радостно яут в чёрной мантии. — Вы посмотрите кто это! Гончая!
Он развернулся к своим, и те стали издавать звук, нечто среднее со смехом и рычанием.
— Это Гончая! Посмотрите на него, сжался как щенок! — продолжал смеяться тот.
— Гончая? — не понял я.
— Его называют Гончей из-за неимоверной скорости, с которой он бежит. Он несётся к своей жертве и разрубает пополам мечами. А иногда может так прыгнуть и приземлиться когтями тебе на морду, уже будешь труп! А теперь эта тварь здесь, один. Ха-ха-ха-ха!
— Хватит, Морвинн. Прикажи своим схватить его, — сказал Кроубар.
— Нет, стойте. Я же сказал, он на нейтральной стороне. Я за него в ответе, — сказал я. Се-тей уже подошёл ко мне и с укором рассматривал остальных. Агандар усмехнулся и зарычал.
— Это отродье Королевы. Как он может быть на нейтральной стороне? А, сосунок? Или теперь даже её помёт отвергает эту суку? — весьма неприлично прорычал арбитр.
— Заткни себе жвала! — зарычал в ответ Се-тей.
— Вы посмотрите, у мутанта прорезался голос. А до этого выйти боялся, — продолжал Агандар.
— Ты нарываешься, Яут. Твоя голова скоро упадёт мне под ноги!
— Хватит, Агандар! — прирыкнул Кроубар и посмотрел куда-то за спину яута.
К нам приближались двое. Один, чем-то схожий с Агандаром, только ниже и другого цвета кожи. Я вспомнил его. Кашинн. Он иногда посещал наш Атолл, когда мы были моложе.
А рядом с ним шёл худой представитель расы Аттури. Высокий, почти наравне с Се-теем. Кожа жёлтая с чёрными полосами на спине и слегка на животе, побледневшая от возраста. Широкая бедренная кость. Большие кисти с длинными пальцами, на конце которых тонкие сточенные когти. Дреды светло-синие в чёрную крапинку и с чёрными кончиками. Собраны в хвост. Один глаз карий, другой оранжевый с искривлённым зрачком. Правая нога — протез, наполненный какими-то светящимися жидкостями. Броня металлическая и полностью механизированная.
— Финк Сактията, Аттури. Только что прибыл с несколькими своими товарищами на помощь, — сказал Кашинн, подойдя. Финк кивнул и поглядел на Се-тея. Его оранжевый глаз как-то странно сверкнул.
— Рад встретить выживших Аттури. Ваша помощь будет уместна, — сказал Кроубар, повернувшись к нему.
— Я и мои помощники готовы оснастить вас наилучшей броней, только обеспечьте нас ресурсами. Но хватит не на всех. Это всё, что мы можем предложить, — ответил Финк. Его голос показался неестественным.
— Как насчёт дополнительных солдат? — предложил Кроубар.
— Среди нас воинов почти не осталось. Хватит только для обороны нового Аттура, — прожужжал Финк в ответ, немного наклонившись и заведя одну руку за спину. — Король мёртв, как и восемьдесят процентов всей расы. Мы себе помочь не в состоянии.
— Что ж, благодарим и за такую помощь. Вас проведут в отведённое специально для вас место.
— Финк? Я уж думал, ты сдох от своей наркоты, — усмехнулся Морвинн.
— К твоему сведению, да, всего пара минут отделяло меня от иного мира. Но мне пришлось бороться со своей зависимостью, чтобы выжить, — отшил гнилого аттури. — И, как видишь, я решил поступить со всем этим в пользу других, как и задумывал заранее, — после обратился к Кроубару: — Я нечаянно услышал, что этот юноша стоит меж двух огней, потому я предлагаю перенести всю ответственность за него на меня. Ради науки, конечно.
— Согласен, лишь бы подальше от Арбитров, — рыкнул Се-тей, злобно глянув на Агандара. Кроубар несколько секунд раздумывал, затем кивнул:
— Что ж, раз так, забирайте.
Финк кивнул и вместе с Се-теем ушёл в другую сторону. Се-тей успел переглянуться с Агандаром недобрыми взглядами ещё раз. Кашинн посмотрел на этот момент так, будто что-то изучал и сравнивал между ними.
В течение двух часов я пересказывал всё, что с нами приключилось. Тяжело было говорить про Дану, особенно глядя, как с каждым словом угасает Скар. Я отдал ему ожерелье и пытался убедить, что вины Моргарда или нашей тут нет, и никто не предполагал, что такое произойдёт. Некоторые моменты, вроде секса с Лией, трёпки с Нергалом и про Саи я просто умолчал. Агандар интересовался Королевой, но я мало что мог рассказать.
Чем больше он спрашивал, тем агрессивнее становился. Виднелись какие-то сходства с Се-теем. Кашинн, видимо, тоже это подметил, кивнув мне во время разговора, когда я об этом начал предполагать.
В итоге рассказ вышел не полный. Я больше ссылался на то, что постоянно был в бессознательном состоянии в виду переломов и отпаиванием меня алкоголем, или в изоляции. Старейшина Кроубар, а также подоспевший Древний, не стали углубляться в подробности.
Вскоре меня отпустили. Отец сказал мне пройти за ним, но я успел потерять его уже при первом повороте в неизвестном мне флагманском лабиринте.

Блуждая, я заметил яута странной внешности. Рыхлая кожа, будто обожжённая, тёмного цвета с пепельными полосами на талии, плечах и морде, три длинных шрама на груди и красный глаз. Когда он прошёл мимо меня, я почувствовал, будто по мне провели холодной простыней, а также лёгкую тошноту. Я резко обернулся, глядя в след уходящему яуту.
— Призрак? — спросил я, непонимающе. Яут меня услышал и обернулся.
— Ты, наверное, Орион? Я прав? — спросил он меня, подходя ближе. Я проигнорировал его вопрос.
— С каких пор мёртвые ходят словно живые? — резко спросил я.
— Я бы был Ходоком в таком случае. Живой и был жив, — со смехом ответил тот. — Тебе лучше спросить у Кетану. Он лучше знает, что это. Но должен сказать, — яут наклонился ко мне ближе и зашептал, — я хорошо помню твою мать ещё когда она была беременна. Очень злая была. Ты бы знал, как жёстко она поступила с моим другом, моей левой рукой. А Варали…
— Королева? Так ты их знал? — я не мог осознать, почему этот Младший так осведомлён.
— Да, но был для них не другом… к сожалению. Но теперь у меня новая жизнь и хорошо, что я что-то помню… и, кстати… её дочка в порядке? — сменил он тему.
— Лия?
— Лия… хорошее имя. Ладно. Кетану тебя ждёт. Я Манис, если что.
Манис быстро попрощался и ушёл, не успел я опомниться. Я с дуру ринулся по коридорам, полный злобы и вопросов. Найдя отсек отца, ворвался, как грабитель. Отец медитировал. Не открывая глаз, он начал говорить:
— Я вижу, ты уже познакомился с Кададжи. То есть с Манисом. Как ощущение?
— Ужасно… отец. Теперь не увиливай! Ответь на мои вопросы! — зарычал я.
— Хорошо. Я отвечу, — отец открыл глаза и встал, начал ходить вокруг меня. — Я думаю, ты уже понял, что Манис — это возвращённая душа. Тот, кому выпадает редкий шанс начать жизнь заново, помня свою прошлую жизнь. В прошлой жизни он был тесно связан с Королевой берсов и после своей смерти, на суде… мы с твоей матерью вместе решили дать ему второй шанс. Королева его простила. Он был… непризнанным любовником—насильником… так это можно назвать. Он должен исправить свою ошибку, а для этого он должен завладеть сердцем её дочери.
— Я-то тут причём?
— Ты был связным. Ты стал связью, которая потом сведёт их вместе, насколько бы тебе это ни нравилось. Твоё «увлечение» ею закончилось по твоей вине и вине твоего брата слишком рано. Поэтому мне приходится делать всё самому, — ответил отец, сверкнув глазами.
— А как насчёт самой Лии. Почему её боль отражается мне?
— Это минус связного. Пусть ты и ослушался, всё идет так, как я и предполагал, — отец скрестил руки на груди. Я зарычал.
— Ну уж нет. С меня хватит этой херни!
Неожиданно отец положил руку мне на лоб и с силой откинул назад, согнув меня мостиком. Тёмная сила сжала меня в тисках настолько сильно, что я даже не мог дышать. Кетану меня душил и ломал одновременно.
— Если бы не моё терпение, ты и твой брат родились бы обычными мальчишками. Трутнями. Слабыми, — зашипел он не своим голосом. — Будь благодарен за силу, что я тебе дал. Я был и останусь навеки великим богом смерти, ты лишь часть моей силы. Ты и твой брат — ветки будущего пантеона. Но твоё неповиновение может всё изменить. Выбор у тебя не столь разнообразен. Либо повиновение, либо позорная смерть.

========== Глава 22. Мясорубка ==========

СЕ-ТЕЙ

Где-то в дальнем узле флагмана к одному из нескольких ангаров был пристроен аттурийский корабль, в котором расположилась небольшая лаборатория с очень сложными и замудреными аппаратами. Среди них какие-то лазеры, анализаторы, стол с реактивами и множество колб, по которым, меняя цвета, перегонялось некое вещество. Были несколько коек и одно кресло. К койкам прилагались устройства для взятия крови, замера давления и всякого неясного.
Среди всего этого сборища железа сидело только двое представителей расы охотников.
— А-а! — вскрикнул недовольно Се-тей от неожиданности, которую ему устроил Финк.
Берс спокойно сидел и собирал некое устройство строго по инструкции, как вдруг уколотый как еж множеством игл Аттури вонзил в его руку маленькую иголочку. В тот же миг он ее вытащил и прислонил к месту укола колбу, куда стекло пару капель флуоресцентной мутно-желтой крови.
— Ты бы не согласился дать мне образец. Приходится действовать таким образом, Се-тей, — спокойно ответил Финк. Берс только фыркнул в ответ и продолжил заниматься делом. Отчасти подобное занятие ему нравилось, но он не переставал забывать, что находится в гнезде врага под наблюдением странного фрика.
— Вряд ли ты бы спросил меня, зачем мне твоя кровь. Как любой Аттури, я делаю это из научных соображений, — вновь подал голос Финк. — Учитывая твое необычное строение тела, не удивлюсь, если ДНК будет также изменено.
Аттури положил колбу в один из аппаратов, который начал что-то считывать из жидкости. Буквально через минуту он радостно зашипел.
— И-и я не ошибся. Твое ДНК изменено кардинально. Твоя кровь является смесью крови Яута и Берсеркера, но сам ген изменен будто бы искусственно, — рассуждал Финк. — Тебя случайно не выращивали из пробирки?
— Нет. Моя мать мутант, — буркнул Се-тей, отвернувшись.
— А ее родители? Мать или отец — тоже мутанты?
Се-тей в ответ только повертел головой.
— Ага, — задумчиво сказал Финк. — Я могу только предположить, что твоя мать претерпела изменение гена, еще находясь в утробе матери. А именно — ее мать, будучи беременной, бороздила космос и часто пребывала в гиперпространстве. Короче говоря, сильное облучение.
— И ты абсолютно прав, — со скукой в голосе ответил Се-тей.
— Хм. Вижу, тебя это особо не волнует... Знаю, что может заинтересовать. Твое происхождение, — Финк деловито отвернулся, ожидая реакции берса. Се-тей вскочил со стола.
— Ты можешь это?
— По крайней мере имея некоторые данные. На этом флагмане собралось очень много Яутов. Почти у каждого я смог взять образцы ДНК из крови… для проведения некоторых опытов, — Финк немного замялся. — Твой ген изменен, но из него вполне можно найти схожие черты с ДНК обычного Яута. Особенно когда от берса тебе мало что передалось.
— Так давай! Не теряй времени! — рыкнул Се-тей нетерпеливо.
— Всего пару минут, — спокойно сказал Финк и повернулся к нужному аппарату.
Нащелкав что-то, аппарат начал перебирать все записи, четко показывая, какие уже проверил и какие проверяет в данный момент. Просканировав все, начал соотносить все ДНК с ДНК Се-тея и сортировать их по одному признаку схожести. Выделилось около двадцати семи претендентов. Сортировка по второму признаку отбросила целую двадцатку, по третьему урезала до двух. Как ни странно, это были два сводных брата. Се-тей, видя, кто они, зарычал.
— Остался последний признак, — сказал Финк и запустил сканирование.
Братьями являлись два Арбитра — Кашинн и Агандар. Се-тей вспомнил, что мать говорила ему о том, что его отец Арбитр. Во время первой встречи он рассмотрел обоих. Кашинн был спокойным и суровым, а Агандар оказался более вспыльчивым, но столь же суровым, как и Кашинн. Агандар даже был старше, чем его брат.
Се-тей и без четвертого признака понимал, кто из них отец. Мать рассказывала, что он пробрался к ней на планету, куда их с Дантʼером скинули в ссылку, и ночью ее изнасиловал. Никто не ждал появления Се-тея и Лии, но так вышло. И у берса была возможность узнать, кто же он.
И вот аппарат запищал. Точное сходство определено. Агандар. Берса затрясло от нарастающей ярости. Финк это заметил и жестом показал, что тот может уйти. Тот сразу рванул с места и пошел на выход.
— Ищи его в тренировочном зале под нами! — смекнул Финк за секунду до того, как берс выбежал из лаборатории. — Как… интересно все развивается.

Не прошло и минуты, как берс миновал ангар и половину флагмана, ловко избегая прохожих. Никто не успевал его остановить. Он же, напротив, не заметил, как пробежал мимо Кашинна, который тут же обернулся и устремился за ним.
Дойдя до тренировочного зала, который принадлежало не Гнилой крови и где собирались только Войны Чести и Арбитры, Се-тей залетел внутрь. Агандар, на удивление, стоял посередине и отрабатывал удары кистевыми лезвиями в воздухе. В тот момент он стоял спиной к выходу.
Се-тей резко подбежал к нему, никто не успел вовремя его остановить. Он лапищей схватил Агандара за плечо, развернул к себе лицом и со всего маху врезал кулаком прямо в морду. От такого удара Агандар глухо упал на пол в метре от места, где стоял до этого. Се-тей сломал ему верхнюю жвалу.
Остальные тут же спохватились и стали хватать Се-тея за руки, прижимая их к спине. Но он вырывался, раскидав пару воинов в стороны. Его рост не позволял им схватить его крепко. До тех пор, пока Агандар не поднялся на ноги.
— Отпустите его. Аргх! Я сам с ним разберусь… — прорычал Агандар, пытаясь вправить жвалу, чтобы не было столь больно. — Как его так? Гончая? Этот… Гончая … решил попонтаваться?
— Только прикончить тебя! — ответил громко Се-тей, когда его отпустили.
— Вот как? И на кой черт я тебе сдался, гончая? - Агандар усмехнулся.
— Во мне течет твоя мерзкая кровь, Арбитр! - рыкнул берс.
Агандар на минуту затих, разглядывая Се-тея и с каждым разом все усмехаясь.
— А я-то думаю, почему ты так легко отвечаешь оскорблением на оскорбление. Весь в меня, значит? Не успела эта шлюха сплюнуть первого, как вдруг родила еще одного!
— Двух! — Се-тею не терпелось на него наброситься. Арбитр продолжал смеяться. — Самка! Сестра!
— О-о. Самка? Такая же шлюха как и мать? — издевательский шипел яут.
— Не смей называть ее так! - Се-тей растопырил жвала в сторону, явив Арбитру уродливый рот.
— Так давай! Заткни меня! Покажи, что можешь! - Арбитр не чуть его не испугался и подразнил берса пальцем.

Се-тей двинулся на Агандара. Тот уже принял оборонную стойку. Берс первым нанес удар и старался замахнуться кулаком по морде. Но яут увернулся и ударил по животу. Второй удар берс остановил, схватив кулак яута и ударив локтем по виску. Агандар был оглушен. Это дало Се-тею возможность нанести несколько ударов кулаком по лицу и сжать тело яута пополам, нанеся удар коленом в район диафрагмы.
Через секунду Агандар закрыл голову руками и сделал обманный маневр. Он целился снова в живот, отчего берс опустил руки и не защищал голову. Тут-то кулак яута влетел ему прямо по челюсти снизу.
Берс отошел назад, оклемавшись. Яут ждал, с какой стороны ждать атаку. Берс решил поступить так же, как и он. Сначала берс ударил по ноге яута, и пока тот стоял неподвижно, ударил по животу ногой с разворота. Это откинуло яута на метр.
Не успел тот встать, берс тут же нанес удар ногой по голове и не останавливался, ударяя то пяткой, то голенью. Это сбило яута с толку. Но когда берс немного затормозил перед очередным ударом, яут схватил его и потянул в сторону, повалив на пол. Дальше он подбежал к нему и стал наносить серию ударов по морде. Кое-как закрывшись от ударов, Се-тей скинул яута с себя и сам же повторил эти приемы, но одной рукой. Второй он сжимал горло Агандара.
Когда остальные яуты поняли, что оба противника бьются до смерти, они решили немного перевесить шансы. Се-тей нещадно бил Агандара по морде, но тут его схватили пятеро яутов и прижали спиной к стене. Даже впятером они еле как удерживали разъярённого берса. Агандар встал не сразу.
Ничего не сказав по поводу помощи товарищей, он принялся так же жестоко избивать Се-тея. Чаще всего в живот. Берс уже проиграл.
Неожиданно для всех, кто-то схватил Агандара и откинул от Се-тея подальше.
— Хватит! Отпустите его! Мордобой окончен! — рыкнул Кашинн.
— Иди куда шел! Я с ним еще не закончил! — зарычал Агандар, вновь встав и двинувшись на брата.
— Ты закончил! Все закончили! — снова зарычал Кашинн.
Яуты повалили берса на пол. В его голове гудело и тянуло рвать. Он не двигался, лишь конечности слегка дергались от позывов боли.
— Не лезь, Нагалл! — рыкнул Кашинн, видя, как Агандар еще пытается подойти к сынку. — Уходи, пока ты его не убил!
— Да пошел ты! — только и ответил Агандар, продолжая идти. Но Кашинн с легкостью оттянул Арбитра к выходу и не пускал, пока тот не плюнул на все. Остальная масса яутов немного убавилась, но некоторые остались тренироваться, посчитав это обыденной дракой. Кашинн подошел к Се-тею и протянул ему руку.
— Вставай, здоровяк, — немного с усмешкой сказал он. Се-тей не отказался, но на ногах стоял очень плохо. Потому как встал, тут же оперся на стену. — Ты поступил глупо.
— Нет… — пыхтя, ответил Се-тей.
— Счастлив, что тебе набили морду? Не думаю. Буду надеяться, что подобное не повториться, — сказал Кашинн.
— Ты мне в няньки податься решился? — рыкнул Се-тей.
— Нет. Лишь не позволить вам убить друг друга. Агандар не менее вспыльчив, чем ты, но опыта в бою у него все равно больше. Сейчас это были только цветочки. Дай ему оружие, и ты увидишь, насколько искусно действуют Арбитры. Но тебе, видимо, не интересно, — Кашинн схватил Се-тея за плечо и начал медленно выводить из зала. — Интерес в другом… расскажи о своей матери.
— А то ты не знаешь о ней ничего? Не поверю, — саркастично прорычал Се-тей, хватаясь за голову.
— Я не знаю, что с ней стало после ссылки, — утвердительно ответил Арбитр. — Будь уверен, у меня нет никаких помыслов против Варали. Мы с ней... старые знакомые, что помогли друг другу когда-то.
Се-тей недовольно что-то прорычал и сделал глубокий вдох.
— Я знаю лишь то, что Ара привез ее и ее самца из ссылки на Халди-ректу. За пару месяцев до нашего рождения.
— Кто этот Ара? — интересовался Арбитр.
— Тот, кто и придумал сплотить берсов… и начать войну.
— У него есть брат? Неогар? — Кашинн показал голограмму с изображением головы берса-предателя. Се-тей пригляделся и завертел головой.
— Да, но лицо вижу впервые.
— Что ж, если будешь на нижних ярусах, то встретишь его. Ты что-то говорил про сестру. Расскажи о ней и о своем старшем брате. Он ведь у тебя есть, как я понимаю?
— Йеинде. Огромный как скала. И не глупый.А сестра… Лишона. Вылитая мать, — шипел Се-тей сквозь головную боль.
— Вот как. Хорошо… Ну, а что же ты здесь делаешь? Почему ты прибыл с тем яутом?
— Найти... Агандара, — берс стал частично терять сознание и валиться с ног. Кашинн подхватил его.
Арбитр завел берса в медотсек и опустил на койку. Берс попросил его рассказать о матери больше. Подождав, пока ему немного будет чувствовать себя лучше, Кашинн заговорил:
 — Она была необычной самкой. Вся эта история началась, когда один клан столкнулся с ее триадой, охотясь неподалеку. Они все вчетвером напали, и в итоге погибли трое Младших. После этого, по решению Элдеров, меня, Агандара и еще двух Арбитров направили туда для поддержки. Вся триада улетела на другую планету, и Варали бросила вождю клана вызов. Она пообещала, что сдастся нам добровольно, без всяких уловок… если мы до нее доберемся. Она имела целый зверинец чудовищ разных мастей и без труда бы разнесла нас в пух и прах. Но она этого не сделала.
— То есть? — не понимая, спросил Се-тей, лежа с закрытыми глазами.
— Видимо, у нее появилась совесть. С каждым столкновением с чудовищами, казалось, что все пропало… Но они внезапно останавливались и бежали прочь. Но не со страху, а по команде. Она не хотела всех этих смертей… и когда уже почти добрались до базы, где они сидели, я внезапно упал в земную трещину. Во время падения меня схватило летающее существо и, как и прочие, хотело убить. Но вместо этого лишь понесло меня на базу и скинуло в какую-то трубу, откуда я попал прямо на медицинскую койку. Все раны были излечены и перевязаны. Я не понимал, зачем она это сделала. Но она спасла меня от гибели. И я был у нее в долгу... Мы настигли ее. Она сидела и не верила, что позволила нам пройти. Не нарушила обещание. Но знала, что смерть ей не грозит из-за беременности. Этому не верил никто, даже я. Но после все подтвердилось. Агандар был в ярости.
— Почему же он так ее ненавидит? — прошептал берс.
— Видишь ли… один из трех убитых Младших тогда, во время охоты клана… был сыном Агандара. Твоя мать обглодала его кости. Он умер без чести. Это был сильный фактор ненависти Агандара, ведь он видел все своими глазами. Он охотился за ними много лет. Ей было жаль, что она убила мальца. Но в том, что дало твое появление на свет, виновата она сама. Сразу после суда она бросила вызов Агандару, что он не столь хорош на ложе. Он всегда принимал вызовы. И это было не какое-то веселье. Настоящая драка с кровью, синяками и порезами. И судя по всему, Агандару одного раза не хватило.

ВАРАЛИ

Через некоторое время, чуть меньше суток, Элдер Кроубар оповестил всех присутствующих Вожаков, Арбитров и простых Воинов Чести о том, что нужно собраться. К этому времени к Флагману были присоединены более десяти кланов — все, кто смог добраться за такой короткий срок. Остальные оставались в столице для охраны, а единицы улетели на новый Аттур помогать выжившим. Среди прибывших на собрании оказался и Древний.
Когда все собрались, никто не спрашивал, зачем их собрали, а ждали, что скажет Кроубар.
— Итак. Во-первых, рад видеть тех, кто прибыл совсем недавно. Поддержка еще несколькими десятками воинов очень даже пригодится. Но об этом после. Я собрал вас здесь, потому что с планеты берсеркеров кое-кто решил с нами связаться, — сказал Кроубар и отошел немного в сторону.
Посередине комнаты на полу лежало небольшое устройство. Оно запищало и озарило половину стены ярким сини светом.
Постепенно частички света отлеплялись от стены и отдалялись на разное расстояние, вырисовывая собой очертание каких-либо предметов вокруг и тонкое элегантное тело.
— Варали Квей или Королева берсеркеров собственно персоной, — объявил Кроубар. Голограмма полностью отобразила лицо Королевы, которая осматривала всех холодным взглядом. Послышались легкие ухмылки и легкое рычание.
— Как много знакомых лиц, — сказала наконец Варали. — Надо же. Словно история повторяется. Только она… немного дополнена.
— Раз вспоминаем прошлое, то, насколько мне не изменяет память, ты должна быть на краю владений нашей расы. Что же ты делаешь здесь? — спросил Древний.
Варали в это время выискивала глазами Агандара. И когда нашла, он зарычал, глядя прямо в глаза. Самка немного скривила гримасу.
— Все очень просто. Я понадобилась народу в это трудное время.
— Народу? Вы сборище недалеких дикарей! — зарычал Агандар, выйдя слегка вперед.
— Ты можешь только оскорблять, дорогой Агандар? Не удивительно, — шикнула недовольно Королева.
— Зачем ты решила связаться с нами? — спросил Кроубар.
— Есть пара причин. Во-первых, вы уже находитесь слишком близко к Халди-ректе. И должна предупредить. Не пытайтесь подойти ближе и вздумать приземлятся. На орбите стоят несколько кораблей для охраны, а на самой планете оборудована ракетная установка. Во-вторых, я знаю, что совсем недавно к вам прибыл корабль с двумя пассажирами. Яутом пленником… и моим сыном. Я хочу, чтобы вы немедленно оправили его обратно!
— И ты думаешь, что мы просто возьмем и дадим ему свободу? Нет. Мы отдадим тебе сына при условии, что ты дашь нам посадку без каких-либо угроз уничтожения и сдашься сама вместе со своими сообщниками! — ответил Кроубар.
— Вы отдадите мне сына, и я сдам вам большую часть своего совета, которые хотят меня свергнуть и уничтожить вас! Вот мое предложение! — зарычала Варали.
— Торговаться бесполезно, Варали. Мы все равно придем за всеми вами. Вы скоро уйдете к праотцам! — рычал Агандар.
— Значит, наши переговоры зашли в тупик! — ответил Варали, скрестив руки на груди. — Нашей первой целью являлось создание единого народа берсеркеров и достижение более высокого уровня развития! Войной здесь не пахло совсем!
— Но война состоялась. И начали ее не мы, — сказал Кроубар.
— Послужило несколько факторов. Вы бы не приняли нашу расу, как равных. Вы привыкли видеть нас безмозглыми громилами, как выразился тут один Арбитр-р! Вы настолько привыкли видеть в лице нашей расы преступников не хуже Гнилой крови, что готовы осудить даже ребенка! Ведь он все равно вырастет преступником! Еще до того, как была осуждена вами, я пыталась уничтожить этот стереотип. Дать своему народу другое будущее…
— И сама стала преступницей. Ничего необычного, — фыркнул какой-то вожак, которого Варали не знала.
— Но как я уже сказала, вы бы не дали нам этого сделать из-за своей гордости и приравниванию к богам! Мы знали историю своего народа, которую, скорее всего, вы предпочли забыть, — рыкнула в ответ Варали.
— Просвети же нас, — с насмешкой ответил Кроубар. — Расскажешь нам, что вы были первыми представителями Гнилой крови и устраивали бунт? И что после этого вас просто изгнали?
— Если бы. Подобная ложь была создана, чтобы мы не рыпались и Арбитры спокойно бы нас убивали. Мой народ был Гнилой кровью в другом понятии, нежели сейчас. В понятии мутации. Желтокровные, уродцы, не идеальные, слабые… те, кого Яуты истребляли, не желая видеть на этом свете. Не было тогда законов о запрете истребления вида или убийства детей! Период Тирании! Новорожденные попадали не в руки матерям, а под измерители! Любой сдвиг уже был мутацией, и того немедленно убивали! Но те, кого смогли укрыть, ушли прочь, чтобы выжить. Но и там началась резня. И вот, когда появился запрет, нас оставили в покое. Но ненадолго. Преступники использовали нас как рабов, а из некоторых создавали машины для убийств. Так появились триады и все, что есть сейчас!
— Как ты докажешь свою версию истории? — спросил кто-то незнакомый Королеве.
— Оставленными нашими предками камнями с историей. Но многие только посмеются и скажут, что все это ложь. Но ваша версия не лучше. Тем не менее, вы считали нас отбросами и сейчас считаете. И берсеркеры хотят свести счеты!
— Да без проблем! Обзаведусь хорошей коллекцией черепов! — рыкнул Агандар.
— Позволь спросить, — начал Древний, не обратив внимание на насмешку Арбитра. — Ты сказала, что твоей первоначальной целью на посту Королевы было создание единого народа и достижению высокого уровня развития. Но потом решили устроить войну. Кто эти мы и входишь ли ты в их число? Ты имеешь горький опыт в ведении войны и знаешь, чем обычно подобное кончается. Всегда проигрывают те, кто все начал.
Королева задумалась над словами Древнего. Ее лицо заметно разгладилось, когда она на него посмотрела. Выглядела гораздо моложе и невиннее. И не могла глядеть ему в глаза.
— Да, я знаю это. И если бы могла, остановила бы войну. Но меня не поддержали в этом отношении. Народ просил отомстить вашей расе, а потому все те, кто правит вместе со мной, начали все это. Ара — вот кто во главе всего. Слабый, но умный и хитрый мальчишка. Как он говорил, был вдохновлен моим рвением переделать устои расы. Первым назвал меня Королевой, но теперь понимаю, что это так, для лести. Его бы не признали Королем, потому что был мелким ничтожеством рядом со мной и другими членами совета. А его собрали из самых сильных и кровавых вожаков. Они привлекли меня одной целью, но готовились к другой. И могут воспользоваться мной, как виновницей во всем. Я их прикрытие… и всегда им была.
— То есть Королева ты чисто символически? — уточнил Древний.
— Не совсем. Народ меня слушают, я имею власть. Но в последнее время я многое взяла в свои руки и мешаю совету, который принимает некоторые решения без моего согласия, чего народ не знает.
— Например, взорвали планету? — рыкнул Агандар.
— Верно. Многие вещи осуществлялись без моего ведома. Я считала, что они поступают правильно, пока не начала многие решения пресекать. Теперь я чувствую, что они плетут против меня заговор. И это не паранойя от власти, я и так понимаю, что встала им костью в горле.
— И чем же ты этим раскаяньем себе поможешь? Хотела, чтобы мы тебя не трогали? Ты нарушила условия своего наказания и все равно насколько в этом замешана, ты являешься соучастницей и нашим врагом. Но мы примем к сведенью твои показания, — сказал Кроубар, подойдя ближе. — Теперь вернемся к самому началу. Если не хочешь отправиться на тот свет, то ты должна организовать нам безопасное приземление, сдаться вместе со всем советом и чтобы ни один сосунок не поднял на нас руку. Тогда ты сможешь получить сына и… думаю, небольшую отсрочку своей казни.
Варали сморщила переносицу. Глаза сверкнули ярким зеленым светом.
— Вот как, значит? Я…
Варали не успела договорить, как вдруг еще одна голограмма появилась рядом с первой. В ней стали вырисовываться черты берса небольшого роста в маске. Это был Ара.
— Уважаемые Яутжа, добро пожаловать на Халди-ректу! — он слегка посмеялся над своими же словами, затем зарычал. — А если откинуть все любезности — Привет, ублюдки! Что, решили спустя несколько лет задницу нам надрать, да? Тогда готовьтесь к сущему аду, ибо я вызываю вас на бой! Ваша армия против нашей в чистом поле рядом с городом! Я не откажу себе в использовании разного орудия с разрушительной силой, а вы чем хотите, тем и отбивайтесь! Если не примете вызов, то вы настоящие трусы! Давайте, как самец с самцом! Поджилки трясутся? А, Арбитры! Я знаю, что эти гадины тоже меня слышат! Вы все падо-о-охните! — Ара безумно рассмеялся. — Я… не буду ждать ответа. Мне хватит увидеть спускающийся корабль с армией воинов. А после высадки пусть весь флагман бежит прочь, ибо мы в первую очередь расхерачим ваши железки! Вам будет некуда бежать! Конец связи!
Голограмма отключилась. Варали стояла с широко раскрытыми глазами и что-то шипела себе под нос.
— Что ж. Твой совет без тебя решил все сделать. Как ты и говорила. Теперь никаких договоренностей не нужно, — сказал через минуту молчания Кроубар и отключил голограмму. За секунду до этого Варали встретилась со взглядом одного Воина Чести, чьи глаза имели алый оттенок. Они гневно сверкнули. Голограмма исчезала медленно, послойно. Потому еще можно было видеть лицо самки, полное ужаса, словно та увидела призрака.

ОРИОН

Спустя некоторое время после того как Се-тей устроил взбучку в тренировочном зале, меня позвал Финк. Хотел провести медосмотр. Он рассказал мне, что сам отпустил озлобленного мутанта выпустить пар. Я чувствовал здесь и свою вину, так как будь я за него ответственен в тот момент, я бы не допустил такого. Но Аттури сказал, что так и должно было бы случится, в любой другой момент. И волноваться не стоит.
Что ж, что было, то было. Се-тей лежал на медицинской койке в полной отключке. Финк дал ему что-то, что заставило его за секунду отрубиться и спать как дохлый. А пока он спал, подключенное к койке устройство через иглу в вену вводило какое-то вещество, помогающее, как сказал Финк, работать с внутренними повреждениями. Я не стал любопытствовать насчет этого, но внешне на его животе был огромный темный синяк. Думаю, ему досталось не сладко.
Я же сидел на еще одной койке и с трудом терпел все, что делал со мной Финк во имя науки. Брал кровь, колол всем, что есть, отрезал кожу, дреды, сканировал сетчатку, даже до гола меня раздевал и с интересом рассматривал то, что ниже торса. Мне он казался очень странным. А еще от него шла странная аура. Какая-то необычная.
Подобную я чувствовал от отца, но у Финка она словно какая-то остаточная. Еле-еле заметная, давняя.

— Так-так, интересно. В принципе, ты ничем не отличаешься от обычного яута, но есть одно но, — говорил Финк.
— И какое?
— Компьютер говорит, что у тебя зеленый пигмент радужки глаза. Это очень странно. Ведь у тебя красный цвет глаз, но тем не менее он вовсе и не красный. А кровь. ДНК обычное, но в ней есть маленькая непримечательная ветвь с нуклеотидной кислотой, которой просто быть не может. И это не мутация однозначно. Нужно провести еще пару тестов. Жаль, нет самки поблизости.
— Это еще зачем? — я немного ужаснулся.
— Ну как зачем? Взять образцы. Вдруг сперматозоиды с твоим ДНК при слиянии с обычным ДНК могут дать нечто потрясающее. Я покажусь безумцем, но, возможно, ты что-то вроде сверхяута. И твои гены должны передавать твои силы, эти видно. Мда… это штуковина бы тут не поместилась, — Финк говорил почти что сам с собой очень и очень быстро.
— Какая?
— Устройство, которое способно изучать мозг… и читать мысли. Но она, к сожалению, размером с этот корабль, может, больше, — тараторил Финк.
— Лучше не надо. Меня и брата уже изучали в детстве Аттурийцы, — стал я отмахиватся.
— И кто же, если не секрет?
— Ловв… вроде ее так звали, — ответил я.
Финк на секунду застыл.
— Ты сказал Ловв? — спросил он.
— Да. А вы ее знаете?
— Ну… — Аттури отвернулся, придумывая, как высказаться. -…мы были коллегами. Очень способная и очаровательная самка. Но характер, конечно, хуже некуда. Она задирала любого яута или берса, говоря, что обе эти расы думают не мозгами, а тем, что между ног, — он хихикнул.- Что до самок, то… как же она их называла… вроде бы безмозглыми большегрудыми и думающими только о славе, как и самцы, впрочем. Интересная была. Она и ее дочь помогли мне покончить с увлечением наркотиками. К сожалению, во время штурма Аттура их схватили. Не знаю, живы ли они.
Я умолчал о том, что я знаю, где ее дочь. И что она является моей возлюбленной. Вдруг он не так поймет. Он вполне мог быть ей заменой отца и слишком хорошо знающим ее, судя по его реакции. Мир тесен. Очень тесен…
— А до этого где вы были? — спросил я, усевшись на койку, Финк последовал моему примеру.
— Я некоторое время занимался изучением вирусов и созданием вакцин, потом пару раз летал по гаремам яутов и вакцинировал местных. Предотвратили несколько серьезных эпидемий. Но… после небольшого инцидента я стал заниматься совершенно другим, — ответил он, стараясь смотреть в пол.
— Что за инцидент?
— Это очень странная история. Тебе покороче или подлиннее?
— Не слишком коротко, не слишком длинно, — усмехнувшись, ответил я. Финк скривил фальшивую улыбку, затем резко стал серьезным.
— Ну значит так. Была как-то на одной планете одна странная эпидемия. Болезнь не поражала взрослых самцов и самок, но детей убивала почти сразу. Мы долго пытались сделать вакцину. Это очень сложная задача, потому что яуты и так нам были не рады, а к детям тем более не подпускали. Но как-то да смогли мы все сделать, начали вакцинировать всех. Порой приходилось делать это скрытно или быстро, а потом убегать прочь и прятаться, не прибегая к насилию. И… — Финк на снова замолчал, будто задумался. Затем продолжил. — Все должно было закончиться хорошо. Но тут нас неожиданно начали отзывать назад, мол, была проблема похуже на Аттуре. Все собрались, а половина гарема оставались больными.
— И вы остались один? — догадался я.
— Верно. Верно, мой мальчик. Я остался и хотел завершить начатое, чтобы не ухудшить ситуацию. Это было вдвойне сложно, но как-то справлялся. И как назло началось то, о чем я забыл. Начался Сезон.
В ответ я лишь вздохнул, зная, насколько это могло быть ужасно. Финк понял мои мысли и закивал:
— Да. Представь, на мгновение небо засыпало сотнями кораблей, большими и маленькими. Самцы бежали на самок как дикие. Некоторые даже до дома не добегали и драли их прямо на улице. И все они за сутки смогли заразиться. Я еле как смог их уговорить, что дело серьезное и нужно ввести вакцину. Некоторым пришлось это втюхивать раза по два-три. Но я за пару дней так устал это делать, что валился с ног…, а потом пришла она.
— Кто? — спросил я.
— Одна из самок. Вся разгоряченная, возбужденная. Залезла ко мне на корабль и соблазнила. Ее запах свел меня с ума. Я так с ней кувыркался, как никогда в жизни. Оттянулись раз, ей все мало. Два, мне еще хочется. И так до утра… с рассветом я отключился и очнулся к полудню. Сразу проверил себя на наличие вируса, — Финк скривил лицо от отвращения. — Заразила. Ввел вакцину, стало очень плохо, и не мог оклематься сутки. А потом… потом я узнал, что она забеременела. И она была единственной, к кому из всего гарема так и не смог подобраться. Она была одной из самочек какого-то раздутого индюка, который тут же вышвырнул меня прочь. И позже понял, что беременным вводить вакцину нельзя, будет выкидыш. Меня за такое не простили бы. Ну и что ты думаешь я сделал? — спросил меня Финк.
— Остался?
— Именно. Я остался. Я ждал весь срок. Успел вылечить всех, даже этого индюка. А она выскальзывала у меня из рук. Прям как вода между пальцев… настало время родов. Роды прошли быстро. Я ворвался в дом, где она рожала, и шел на пролом со шприцом в руке. Все подумали, что я хотел убить ребенка или покалечить его и не давали мне ввести вакцину. Самка орала, чтобы меня не пускали, мол, я ее хочу прибить за то, что она сделала или что-то в этом роде…
Финк замолчал, опустив голову.
— Болезнь… убивает детей мгновенно… значит он, — Финк не дал мне договорить.
— Умер… На глазах у всех. Не прожил больше пяти минут. Я не часто видел детей в своей жизни. Особенно новорожденных. Но этот был таким красивым… — Финк резко встал и стукнул по койке кулаком. — Из-за этого я возненавидел яутских самок и то, что вся ваша раса так с нами обращается! Что вы как звери кусаете протянутую вам руку помощи! И посмотри, теперь они просят у нас помощи, сделав вид, что ничего подобного не было… — закричал Аттури. После, осознал, что сорвался, и затих. — Черт… я… прости…
— Ничего… — буркнул я. — Что… что вы после этого делали?
— Наркотики я делал, — отрезал Финк. — И сам на них подсел. Нашел какие-то кристаллы и варил из них какую-то хрень. Стал себя калечить всеми этими иглами, вводил искусственные вены, чтобы вещество попадало в кровь и так далее. В общем, скатился на самое дно. Одичал, стал отшельником. Бороздил космос в поисках этих кристаллов. А потом натолкнулся на очень интересную планету. Застрял на ней из-за магнитных бурь, но смог кое-что найти.
В глазах Аттури загорелся странный огонек. Он подошел ко мне и зашептал:
— Я нашел нечто вроде заброшенной базы, которая была соединена с очень древним храмом. Этот храм оказался прототипом тех пирамид, что мы в столице и на Аттуре строили. На базу лезть пока не стал, но чисто из интереса изучил первый зал храма. И, возможно, это открытие тысячелетия.
— Что же это?
— Из всего, что я смог прочесть, я узнал, что Яутжа не были единой расой охотников в общем. Это тоже была часть некогда единой расы, чье название забыто навечно, — Финк отошел и стал что-то искать у себя на компьютере.
— Но раз Яутжа всего часть, то значит… — рассуждал я.
— Есть еще один вид Охотников! Да, мой мальчик! — восторженно завершил фразу Финк. — Их называли Ралʼахами. Они были чем-то вроде Аттури, но гораздо умнее. И не удивлюсь, что их изобретения не хуже того, что мы можем сделать сейчас. И самое главное, что-то дало им исчезнуть.
— Возможно, это тоже война.
— Да… Да! Это возможный вариант. Это была… Это была великая война, которую наша раса не видела никогда. Даже это — лишь цветочки. Но не только это повергло меня в восторг, Орион… Возможно на той планете… захоронен сам Кетану! Тело великого Владыки, бога! Записи на стенах храма тому подтверждение! И если это действительно так и я не ошибся в переводе, то это развеет все сомнения о том, что он лишь миф. И, скорее всего, он был самим Прародителем всего!
— Это… очень круто! Вы на пороге великого открытия! — я встал с койки. — Вы можете организовать экспедицию и раскрыть все эти тайны!
— И я сделаю это, когда закончится война. Может… — Финк задумался. — Хочешь принять участие?
— Ха! Спрашиваете? Конечно!
— Вот это я понимаю, воин и великий исследователь. Тебе будет очень интересно, ведь у Кетану тоже красные глаза.

БЕРСЕКЕРЫ

Настал тот самый час битвы, к которому готовились обе стороны. Огромный флагман под управлением короля Гнилой крови — Морвинна — приближался к планете берсов Халди-ректе. Рядом летели клановые корабли яутов и отдельные челноки Войнов Чести и Арбитров. Все они уже подготовили тех, кто будет сражаться на планете.
А по другую сторону были берсеркеры под управлением Варали и Ара. Четыре из пяти кораблей уже были на орбите планеты, а именно: сферообразный корабль Близнецов, некогда бывалый корабль Терры, а также два корабля ЗигʼЗанэра и Крэжи. Внутри присутствовала лишь половина всей армии от каждого вожака. Остальные уже стояли на поляне вблизи города. Целая армия. Больше четырехсот воинов. Каждая часть определенного клана была снаряжена по-разному. Клан близнецов имел при себе плазмопушки разного калибра и скорости атаки, вплоть до перестроенного уманского оружия — пулемета. Клан Терры имел хорошую броню и холодное оружие, как, впрочем, и у других двух кланов, но их главное оружие стояло впереди всей армии. Сотня с небольшим стальных капсул, где ждали своего часа Ходоки, которых Тэрра не уничтожил. Ими как раз управляла та часть клана, что осталась на корабле. А прямо за всеми стояли две огромные артиллерийские установки, которые будут обстреливать поле, стараясь целиться именно во врагов.
Королева в это время была в специальном убежище, где кроме нее был Дантʼер и находящаяся в коме Элеонора. Самка даже не представляла, какой будет исход событий, но подготовила стратегию боя.
У Ара, который находится прямо в резиденции, был свой план, но ему оставалось только сделать вид, что покорно выполняет ее приказы.
Пятый корабль, которым управлял Вий, остался на планете, но весь клан вышел на отдельную позицию, как запас, если вдруг что-то пойдет не так.

Итак. Челноки с флагмана и клановых кораблей стали спускаться на планету, на что вражеские корабли не среагировали. Яуты посчитали, что это быть может часть плана врагов.
Не теряя ни минуты, яуты тут же заняли позиции, стоило им приземлиться. Армия, по размеру не меньше, чем армия берсеркеров, ждала приказа атаковать. В ее состав входили не только Младшие, Кровавые и Войны Чести, но и некоторые Вожаки и Элдеры, а также большая часть Гнилой крови.
— У нас все готово? — спросила Королева по связи Ара.
— Да, моя Королева. Все готово.
— Пусть близнецы готовят залп снарядов, а остальные начинают атаковать, — отдала приказ Королева.
Ара ответил покорной лестью, но корабли не сдвинулись с места.
— Что за черт? — спрашивала она сама себя. — Решил со мной шутки шутить? Хорошо.
Королева подключила связь ко всем кораблям и отдала тот же приказ, но уже по отдельности. Армии Вий приказала ждать сигнала.

Тем временем армия яутов подходила все ближе к врагам. Капсулы при их приближении тут же открылись, а из них стали вылезать шатающиеся и смердящие Ходоки, злобно рыча и клацая зубами. Даже Арбитры немного приостановились, видя среди этой безумной толпы своих товарищей. Рассказы Ориона оказались правдой. И он был среди них, потому сразу передал всем, кто в ступоре, что Ходоков уничтожить без всякого сожаления, ибо они уже не те, кем были когда-то.
— Отправить Ходоков вперед как первую волну атаки! — скомандовала Варали.
Ходоки начали идти мерным шагом вперед, постепенно все ускоряясь и ускоряясь. Яуты все еще стояли, но были готовы отразить атаку. Внезапно Ходоки, уже мчась на полном ходу, ровно разделились на две части и прижали армию по бокам.
— Что за? Артиллерию! Немедленно! — кричала Варали.
Ара ничего не сделал. Артиллерия стояла неподвижно.
— Черт побери, Ара! Что ты творишь? — рычала Королева. Ара молчал.
— Атаковать, живо! — кричала Варали.
— Артиллерийский залп! — скомандовал тут же Ара.
Установки подняли дула вверх, и в небо взмыли четыре ярких снаряда, которые стремительно полетели вниз.
— В атаку! — прозвучал приказ с яутских кораблей. Яутская армия ринулась вперед на берсов, хотя те все еще стояли. Ходоки напали по бокам, пытаясь что-либо сделать голыми руками. Но большая часть яутов тут же посрывали им головы, что не представило большой сложности. Помимо головы и груди, остальная часть была словно масло.
Артиллерийские снаряды попали ровно в середину и зажарили всех, кто попал в зону огня при столкновении с землей. Другие отделались лишь ожогами и толчком в сторону из-за взрывной волны. А берсы получили приказ идти с поля боя прочь и двигаться в город, где кроме опустошенных домов более никого не было. Самок и детей укрыли под горой, где проходила целая сеть древних пещер. Благо их исследовали, прежде чем устраивать там подобие бункера.
В это время флагман дал мощный залп всеми имеющимися орудиями по двум ближайшим кораблям: близнецам и бывшему кораблю Терры «Кровь». Оба не получили ничего, лишь только Кровь отделался мизерными повреждениями. Его щит после взрыва планеты уже не такой мощный, а близнецам хоть бы хны.
Королева приказала всем четырем кораблям пойти в атаку, что должно было смести весь флагман к черту, но вместо этого корабль близнецов стал приближаться к планете, а другие его закрывали и атаковали слабо. И тем не менее повреждения они нанесли достаточно.
Было не ясно, что собирались сделать близнецы, потому яуты атаковали три корабля, при этом хорошо сбив двоих. Те загорелись. «Кровь» резко отшатнулся назад и внезапно начал переворачиваться в вертикальное положение, выставляя свое пузо. Оттуда вылетело с десяток капсул с Ходоками. Они вылезли, словно личинки, медленно и нехотя. Но после этого двигатели зажглись большим огнем, и капсулы полетели, словно как мошкара, быстро и агрессивно. Они врезались как комары в корабли и зашли наружу. Эти Ходоки оказались оснащенны устройствами, которое помогло им стать более шустрыми и смертоносными, так что резать их направо-налево не вышло. Взбучка началась внутри, и это дало кораблю близнецов дать залп сразу в две стороны. Из самой макушки вылез большой плазмомет и выстрелил точно по середине корабля. Взрыв плазмы не слабо потряс весь флагман, а также нанес мощный урон. Все, кто был в том помещении, где пробило, вылетели в открытый космос.
Во вторую сторону, а именно в планету, полетели множество ракет размером со среднего берса. Они были дополнительной артиллерией, которая расстреливала землю вместе с яутами, Ходоками и берсами. Заряды полетели еще и в город.
У Королевы кончалось терпение. Она стучала по столу, топала ногами и кричала, чтобы все берсы немедленно атаковали яутскую армию, которая уже вошла в город. Так, конечно, и случилось, но довольно поздно. Тем не менее, уже наполовину разбитые яуты кое-как устояли от набега берсов, к тому же прибыло подкрепление. Маленькое, но хоть какое-то.
Даже из космоса были видны взрывы и разрастающееся светло-зеленое пятно на фоне темных построек, сухой травы и полулысых деревьев. На земле лежало множество трупов. Сожженные, разорванные, искромсанные на кусочки. Настоящая мясорубка. Все было настолько ужасно, что невозможно было отличить, кто есть кто. И как бы то ни было, ни одна из сторон еще не сдалась.

ВАРАЛИ

Из-за артиллерии и ракет с корабля близнецов в некоторых местах начался обвал. Королеву била дрожь. Все это кровавое месиво, эта мясорубка, эта адская печь. Она вся тряслась от ужаса и понимала, что если сможет пережить этот день, то ее обвинят во всем в первую очередь. Она вела бой, но ее подвели собственные товарищи. И ради чего? Ради себя и только. Насколько бы было еще более ужаснее, не успей они спрятать население. Было бы только больше крови. И не от руки врага, а от собственных орудий. Ракеты и плазма уничтожали все, к чему прикасались. От домов любого материала и высоты не оставалось ничего, кроме руин и огня. А земля вокруг становилась черной и голой.
— Нет… — только и говорила она, схватившись за голову. Она старалась не плакать, не проявлять слабость, но все эмоции навалились как снежный ком.
Дантʼер молчал. Они завели себя в ловушку. Из их укрытия просто не было другого выхода, как через резиденцию.
Самка и самец сидели до последнего, зачем-то держась ближе к капсуле с уманкой, но после яут не выдержал и схватил Королеву, ринувшись наверх по коридорам. Дойдя до главного зала, он и она не обнаружили никого. Все сбежали. Как и Ара.

— У нас еще есть шанс. Нужно только добежать до гор! — сказал Дантʼер, смотря на Королеву. Она молча кивала, соглашаясь во всем и просто вцепившись в него мертвой хваткой. 
— Быстрей! — крикнул яут и побежал к выходу, но внезапно одна ракета упала рядом с входом, так что их откинуло назад. Королева больно стукнулась головой об пол и не могла встать.
Через минуту из-за дыма показались пять силуэтов. Это были Арбитры Агандар и Кашинн, Фаитон, Скар и Лус-мит. У всех в некоторой мере были заметны ожоги. У кого-то небольшие, у кого-то серьезные. Например, как у Агандара. Левая часть жвал была обожжена, а на теле половина брони отсутствовала и виднелись следы раскаленного металла на коже. Фаитон в принципе выглядел так же. Скар, Кашинн и Лус-мит более менее оказались целы, только вот у Скара из спины торчало два осколка от ракеты, обильно текла кровь, но он держался.
Агандар, при виде Варали, тут же кинулся на нее, как разъяренный бык. Дантʼера схватили Фаитон и Лус-мит, прижав к стенке.
— Где Элеонора?! — зарычал Фаитон, сжимая горло яута.
— Иди к черту! — прорычал сквозь зубы тот. За что получил хороший удар в печень от Луса.
— Агандар! — закричал в этот момент Кашинн, кинувшись на брата, который словно ума решился. Варали лежала на полу. Она закрыла лицо руками и тряслась. Если бы не Кашинн, его брат разорвал бы самку на кусочки.
— Ну здравствуй, моя милая шлюшка! — рычал Агандар.
— Нагалл, только попробуй что-нибудь с ней сделать! Или я оставлю твое тело здесь, а голову повешу на пике!
— Где Элеонора, еще раз спрашиваю! — продолжал Фаитон, сжав горло Дантʼера так, что тот задыхался.
— Она… она… там… внизу… — еле дыша, ответил яут. Фаитону хватило этих трех слов, чтобы отпустить гнилого и вместе со Скаром уйти в нужном направлении. Кашинн бросил в Агандара злобный взгляд, а после оттолкнул его от Варали подальше. Арбитр лишь что-то рыкнул и ушел туда же, куда Фаитон и Скар. Варали пыталась уползти в сторону Дантʼера, но ее схватил за плечо Арбитр и слегка приподнял, чтобы она просто смотрела на своего самца и его некогда бывшего друга.

— Дантʼер, — спокойно сказал Лус-мит, приветствуя его таким образом.
— Лус-мит, — ответил яут, поднимаясь. — Я надеялся, что наша встреча никогда не будет такой, какая она сейчас.
— А я надеялся, что вообще никогда не увижу тебя ради сохранения твоей жизни, — рыкнул яут.
— Что же… ты убьешь меня? — без эмоции в голосе спросил Дантʼер.
— Если станешь сопротивляться. А так, предлагаю тебе и твоей очаровательной самке вновь стать заложниками и скоротать остаток жизни вместе в тишине.
Дантʼер саркастично посмеялся.
— Ну уж нет…
— Дантʼер! — закричала Варали.
Лус-мит оглянулся на самку и ухмыльнулся.
— Послушайся свою Королеву, подкаблучник…
— Что с тобой стало, Лус-мит?! — резко спросил Дантʼер. — Буквально сто лет назад ты был молодым и самокритичным яутом, которому было плевать, что он Гнилая Кровь! Ты был тем, кто никогда бы не предал друга, даже если бы его заставили! Ты ненавидел кланы, был одиночкой, скитался по космосу и занимался взломами! А что теперь?! Ты превратился в одного из этих сухих Вожаков, который считают честь превыше всего! Тебе было плевать на честь, она ничего не решала в твоей жизни! Ты даже хуже Наадира! … Я… не вижу в тебе того Лус-мита, которого знал!
— Тот Лус-мит был отпрыском короля Гнилой крови, который прожил пол жизни как отброс общества. Который был вынужден быть тем, кого ты помнишь. Когда тебе помогли избежать казни, меня оправили на исправление, а после я без всякого труда добрался до титула Вожака и исправил клан, в котором вырос! Тот Лус-мит уже мертв! — злобно прорычал Лус-мит.
— Значит … и мой друг мертв! Ты не достоин называться его именем! — зарычал Дантʼер и обнажил ножевые клинки. Лус-мит сделал так же.
— Нет! Дантʼер! Нет! Лус-мит! Остановись! — кричала Варали.
— Они должны сразиться, не мешай им, — сухо ответил Кашинн, держа самку, как бы та не выбралась, а она старалась, поэтому ему пришлось ее полностью обхватить руками.

Дантʼер действовал впервые в жизни неразумно. Он не мог поверить, что должен убить лучшего друга. Единственного друга. Того, с кем он какое-то время проводили ночи охоты, взламывали системы и обсуждали кланы. Того, кого он уговаривал выпить и слушал его лекции о том, что он не пьет. Того, чей питомец при виде его валил на пол обоих и поливал слюнями, после чего они смеялись. Того, кто готов был помочь любой ценой, ведь ему было нечем рисковать, кроме себя. Воспоминания никак бы не дали его сделать. Но суровый лик бывшего друга возвращал яута в реальность.
Гнилой нанес первым удар и тут промахнулся, получив порез на груди. Лус-мит стоял твердо и не отличался видом обычного вожака. Он ждал нового удара. И снова удар прошел мимо, а гнилой получил еще один порез.
— Сражайся! — кричал Дантʼер.
— Лучше прислушайся к крику Варали! Хочешь, чтобы она осталась одна!
— Я сказал, СРАЖАЙСЯ! Трус!
Лус-мит скривил недовольную гримасу.
Через секунду он накинулся на гнилого, двигаясь точно, искусно и быстро. Дантʼер отбивал все удары, но и его удары не проходили блок. Лязг лезвия раздавался по всему залу, а искры летели во все стороны. Удар за ударом, все быстрее и быстрее.
Дантʼер оказался менее быстрым, чем Лус-мит, потому в один момент не уследил, как его рука прошла рядом с животом и чуть было не распорола. В ту же секунду Лус получил три пореза под глазом. Удар ногой в живот его немного оглушил. Лезвия Дантʼера полетело ему в плечо, но тот схватил его кулак. Это лишь приостановило лезвие. Дантʼер навалился всем телом, чтобы лезвие начало медленно входить в плоть Лус-мита, но ему пришлось сдерживать ту же атаку с его стороны. Оба застыли, пытаясь пересилить друг друга.
— Одумайся, Дантʼер. Подумай о ней! — рычал сквозь зубы Лус-мит.
— Хватит давить на меня! — отвечал Дантʼер, надавливая все больше.
В его голове творился хаос. Его разум накрыла внезапная ненависть к своему другу и яркое желание его смерти. И неожиданно все это исчезло, открывая перед ним образ Варали, как она молит его остановиться, как она плачет и сжимается до размера ребенка. Ребенка… Он совсем забыл, ради кого клялся отдать жизнь. Ради нее и ребенка…
Лус-мит воспользовался этим моментом и оттолкнул Дантʼера от себя, а после нанес последний смертельный удар, пронзив грудь насквозь.

— НЕТ! — закричала Варали, оскалив зубы. — НЕ-Е-ЕТ! ДАНТʼЕР!
Дантʼер замер от внезапно наступившей боли и смотрел в холодные глаза Лус-мита, в которых не было ничего, что могло бы дать ему ответ на его вопрос: «Почему он поступил так».
Лус-мит скинул Дантʼер на пол и глядел на умирающего друга без капли сострадания. А после взглянул на Варали, в чьих глазах легко можно было прочитать сотни проклятий в его адрес.
Минуту спустя он ушел, получив призыв о помощи. Кашинн отпустил Варали, и она кинулась к своему самцу.
— Дантʼер! Дантʼер! … Дантʼер! — кричала она, хаотично хватая его то за руки, то голову, то за плечи.
— Вара… — зашептал он.
— Я здесь! Дантʼер! Я здесь, любовь моя! Я здесь! Держись! Пожалуйста, держись! — Варали хлопала его по жвалам, чтобы тот не терял сознание.
— Вара… я…
— Ничего не говори! Все будет хорошо, слышишь? Ты поправишься! Ты будешь здоров! — говорила самка, сдерживая слезы и прижимая руками рану, откуда обильно сочилась кровь. Из-за паники она совсем забыла, как оказывать первую помощь. — Ты не умрешь! Ясно? Не умрешь! Я тебе не…
— Тшшш… — зашипел Дантʼер. — Вара. Прости меня…
— Не надо, Дантʼер… я… не смогу без тебя… — самка не могла говорить внятно из-за наплыва эмоций.
— Все хорошо… — шептал Дантʼер, положив окровавленную ладонь на щечку самки, стирая слезы.
— Дантʼер… пожалуйста, — она начала шептать.
— Я буду рядом, милая. Обещаю тебе…
— Нет! Нет-нет-нет-нет! Нет! Не говори так! Ты не умрешь! Пожалуйста, Дантʼер. Ряди меня! Ради Йеинде! Ради будущего ребенка! — Варали прижала вторую руку самца к своему животу. Он еще держал лдаонь на ее лице, продолжая гладить.
— Ребенка… я… буду рядом. Я никогда не оставлю ни тебя…
— Да, Дантʼер. Ты меня не оставишь одну! … я не смогу… без тебя я не смогу! Не оставляй меня, прошу тебя, держись! — плакала самка.
— Я буду ждать тебя там…обещаю тебе… обещаю…
— Нет… Дантʼер… не оставляй…
Варали почувствовала, что Дантʼер перестал дышать. Яут застыл, глядя остекленевшими глазами на свою любимую. Его рука размякла и медленно сползла с лица самки, оставив кровавый след. Она громко взревела от горя, заливаясь слезами, хватая себя за дреды и трясясь от обилия эмоций.

ОРИОН

Орион вместе с Сидʼхой, Беддой и Иланом шли напролом к городу, когда две армии столкнулись в битве. Полубог просил своих товарищей во время обстрела идти строго за ним и никуда не сворачивать, тем самым он спас их от ракетного залпа. Их путь вел к шахте.
Шахта оказалась пустой, мало того проход завалило, стоило им спуститься.
— Черт! Нам не выйти этим путем! — рыкнул Илан.
— Куда все подевались? — спросил Бедда.
— Нергал! … Моргард! … Саи! — кричал Орион. Эхо от крика прошлось по всем туннелям.
Через минуту вышел Моргард откуда-то из самого дальнего туннеля.
— Моргард! — вскрикнули Сидʼха и Бедда.
— Быстрее! Идемте! — сказал Моргард, не обращая внимания на товарищей. — Идем, пока туннели не завалило!
Яут провел своих через узкий туннель, который привел в более широкую, но все же тесную дырку, где Нергал активно пытался пробить стену. Саи сидела рядом, устав.
Но как только она увидела Ориона, она мгновенно вскочила и бросилась ему на шею, выкрикивая его имя. Орион прижал ее так сильно, будто не видел больше года. Хотя это лишь оттого, что он рад видеть ее целой и невредимой.
— Нергал! Что ты делаешь? — спросил Илан, прервав романтический момент.
— Там… блять… есть проход… в резиденцию… Помогите кто-нибудь, черт возьми! Орион! Я рад, что ты припер сюда свою задницу, но ты не мог бы помочь?
— Спрашиваешь. На стену все. Готовы? И-и РАЗ! — скомандовал Орион. Все самцы навалились на стену. — И-и-и-и … ДВА! — Стена немного поддалась и готова была развалиться. — Последний раз… и-и-и-и… ТРИ! — самцы вновь навалились на стену, и все вшестером выпали из дырки, упав прямо на небольшой челнок, стоящий в какой-то пещере, что соединяла резиденцию.
— Выход! Быстрей! — скомандовал Нергал. Все ринулись к выходу, кроме Ориона, который пошел вытаскивать Саи. Та спрыгнула ему на руки, услышав легкий шепот, вроде «Я же обещал, что вернусь за тобой».
— Орион! Скорее! — кричал Бедда. Но голубки не успели. Ракета ударила в гору, где была пещера, а потому начался обвал.
Попытки разобрать камни были тщетны как с внешней, так и с внутренней стороны.
— Проклятье! Мать твою! — ругался Орион.
— Орион! Там дверь! — Саи указала дверь на другом конце тоннеля. Оба ринулись к ней.
Но внезапно они остолбенели. Дверь открылась, а в просвете мутного освещения они увидели личико Лишоны, которая явно собиралась улететь на челноке, что здесь стоял. Она также остолбенела при виде них.
Ее глаза заметались в поиске объяснения, откуда появились эти двое, и остановились на дырке из шахты. Это ее никак не успокоило.
— Лия, — спокойно позвал Орион, начав медленно приближаться. — Только… не закрывай… дверь.
Лия глядела на него глазами, полными непонимания.
«Ты должен был улететь, исчезнуть из моей жизни!» — кричал ее внутренний голос.
— Лия. Не закрывай дверь… — говорил Орион, ускоряя шаг.
Внезапно детское лицо Лишоны исказилось в гримасе злости. Она сейчас была похожа на свою мать. Ядовитую змею, которая желала отомстить за все страдания. И, осознав это, хвостатая самка сделала то, чего не просил Орион.
Он это тут же понял, потому ринулся вперед, чтобы успеть не дать ей закрыть дверь, но тщетно.
Дверь заперлась на замок и была очень крепкой, так что ее яут никак бы не смог выбить.
— Может, челноком пробьем проход через завал? — спросила Саи. Ответ она не получила, на что была доля секунды, как она дернулась с места и залезла на челнок.
— Саи! Это плохая идея! — говорил Орион.
— Но это единственный шанс, чтобы не быть похороненными заживо! Садись!
Двигатель челнока взревел.
— Ты умеешь им управлять? — настороженно спросила Саи.
— Не совсем, но мастерства не требуется для простого толчка вперед! — ответил Орион и направил челнок прямо на завал.

Идея оказалась не столь хорошей, но Орион и Саи не знали, что творится снаружи. В момент столкновения они не заметили, что под завалом находился Сидʼха, которому придавило ногу. А также не знали, что Нергал пытался помочь ему выбраться. А кроме того, в сторону пещеры вновь летела ракета. И на этот раз она взорвалась прямо около завала.
В итоге от толчка челнока об камни и взрывной волны Сидʼхе оторвало ногу, а Нергалу в голову, неприкрытую маской, влетел осколок металла. Бедде обожгло морду и прожгло глаза, а Илана прикрыл челнок от взрыва, но содрал ему доспех вместе с кожей на спине. Моргарда же откинуло челноком на пару метров.
И после все семеро еле как дотащили друг друга, обходя целые горы тел и избегая новых ракет, до спасательного корабля.
    Комментарий к Глава 22. Мясорубка
    *автор плачет*

========== Глава 23. Око за око ==========

ОРИОН

Еще пребывая на корабле, где содержали Ходоков, управляемый Террой, у меня было странное ощущение, подобное некой пустоте. Я не чувствовал брата.
С самого рождения между нами была связь. Мы — разделенный на две части Кетану, содержащие в себе половину его качеств. Формально мы полные противоположности. Нас так разделили, но, несмотря ни на что, братьями останемся навсегда. И братская, и божья связь сливались в единую, которая никогда бы не оборвалась. Даже пусть я или он умрем, не оборвется благодаря божественной связи. И когда умрем оба, останемся связаны.
Но там я чувствовал, как он далеко. Пустота в голове. Тишина. Он был настолько далеко от меня, что это казалось соизмеримо с его смертью. И дух тоже был тогда далеко. Но связь все равно не обрывалась.
А сейчас случилось обратное. Связь пропала. Нет ни той, ни другой. Нергал умер для меня. Мой разум обволокла темная пустота, стали появляться дыры в памяти. Блекли воспоминания о нем, и все настолько медленно и мучительно, что я мог вот-вот скатиться в безумие.
Но его тело все еще было живо, но не душа и не сам он. Будто все внезапно исчезло. Даже держа его на руках, я не мог ощутить и увидеть, что это мой брат.

Все произошло не сразу. Когда осколок железа пробил ему висок, я почувствовал небольшой взрыв внутри своей головы. Его боль передалась мне, но менее сильная. Затем все стало постепенно угасать, словно его душа растворялась в пространстве. А после только пустота.
Я нес его, как и остальных, как мог. Обходя трупы, избегая тени приближающихся ракет и стараясь не обронить никого из моих товарищей. Илан и Моргард нашли в себе силы помочь мне доставить Нергала, одноногого Сидʼху и слепого Бедду до главного корабля через весь край боевого поля. Кровь ручьями стекала с обнаженной спины Илана, и как он еще держался, я не мог понять. Как и с Моргардом, чьи кишки возможно превратились в кашу. Уже около корабля подошли другие, поднимая нас наверх, когда силы почти всех нас оставили. Даже Саи, которой пришлось также тащить тяжелых самцов. Она сгибалась под ним как стебелек цветка.
Лекари тут же принялись оперировать моих друзей. Нергала увезли прочь, им также занялся и Финк. Он имел больше опасности умереть окончательно. Моргарда забрали лекари гнилой крови. Сидʼхе и Бедде остановили кровь и перевязали ногу и глаза, оставив рядом со мной. Я же, как и прочие соклановцы, остался ждать, когда залечат мои скромные раны.
Саи была напугана не меньше, чем я, за их судьбу. Мне оставалось только ее утешать. А еще держать, как бы она не сорвалась, когда на трап стали подниматься мой отец, арбитры, Лус-мит и Скар, держащие Королеву, которая пронзительно кричала и вырывалась. Перед ними плыла капсула с Элеонорой, которая выглядела белой, словно труп.
Королева кричала, сменяя одно состояние на другое. У порога трапа она плакала и выла, словно потеряв кого-то очень важного. Уже на середине, она стала вырываться, ее лицо исказилось в гримасе гнева, а также она начала проявлять попытки атаковать кого-то ближнего. Поскольку ее в основном держал Арбитр Агандар и Скар, ее атаки больше легли на арбитра. И хотя я не хочу осуждать арбитра, в его взгляде было что-то очень странное, больше напоминало помешанность. Он даже радовался тем гадостям, что кричала в его адрес Королева. Наслаждался.
Но не только ему доставалась хорошая порция ругательств. На вождя Лус-мита тоже сыпались целые тонны. Королева рычала на него, уже ступив на корабль, снова сменив гнев на скорбь.
Многие, сидевшие тогда рядом с трапом, наблюдали за этим. Реакции оказались разные, как впрочем, и присутствующие. Младшие яуты смотрели с удивлением, слегка веяло страхом. Они ее боялись, наслушавшись россказней про нее. Кровавые, их оказалось меньше всего, к сожалению, фыркали, показывая притворный пофигизм на ее крики, хотя, как и Младшие, были немного обеспокоены тем, что на корабле появилась бешеная самка. Хватило Се-тея. Всего несколько Воинов Чести решили оставить гордость и разделить ожидание у лекаря с остальными, а не лечить себя сами. Их реакция оказалась наиболее спокойная, ведь они и не такого повидали. Что до гнилой крови, которые или проходили мимо, или были на побегушках у лекаря, разделились на две части. Большая часть разделила реакцию с Кровавыми, другие же решили публично посмеяться над этим зрелищем.
Королеву провели сквозь всю толпу, в этот момент она вновь разгневалась и раскрыла челюсть. Еще минуту назад лицо, словно бы уманское, прекрасное чудо природы, превратилось в то, что должно было быть, но гораздо страшнее и опаснее. Ее нижняя челюсть отсутствовала и представляла собой два толстых жвала с зубами, а изнутри вылезали дополнительные, более тонкие жвала с изогнутым зубом.
От такого зрелища все в миг утихли, а ржущие даже отошли назад и прижались к стенкам. И молчали так до конца дня.
Наши корабли вскоре улетели. Берсы прекратили пальбу. С высоты птичьего полета было видно черно-зеленое пятно — трупы. Сотни убитых. И так мало вернулось обратно. Даже не ясно, победили ли мы или бежали в страхе, или же ушли просто потому, что нет смысла резать всех как свиней и отправлять своих как пушечное мясо туда. Враги также поняли это и остановились, выбирая из всей кучи своих братьев или то, что от них осталось. Эта планета пропитается их кровью. Всосет в себя тех, кого породили и кого обрекли на смерть здесь. От этих мыслей шли мурашки по коже.

Прошло очень много времени. Часы шли медленно, особенно из-за того, что я пребывал в состоянии угасания от той пустоты. Но то ли я скорбел по брату, то ли сам пытался исчезнуть, как и он. Пока меня не позвал Финк. Выражение его лица вызывало подозрение, что все куда хуже.
Нергал лежал на специальной койке, подключенный к подаче азота и вычислителю сердцебиения, с перевязанной дедовским способом головой. Финк показал мне осколок. Видно, что в голове находилась большая его часть. В некоторых местах пришлось вытаскивать по кусочкам.
— Я должен сказать... Осколок мы вытащили. Но… есть одно но, — сказал Финк. — Он находится в коме.
— Когда он очнется? — спросил я. Финк тянул с ответом, словно не хотел отвечать. Глядя на Нергала, он пытался перебороть свое желание молчать.
— Ну же, — не терпел я.
— Он не очнется! — зарычал Финк. Эта новость его не радовала. Теперь понятно, почему он не хотел мне говорить. А ведь Саи была прямо за дверью и услышала его. Она незамедлительно вошла, смотря на него глазами, полными ужаса.
— Он умер? Финк… Скажи мне, что это не правда! — говорила она. Она начала падать, но я придержал ее. Тогда она навалилась на меня и прижалась лицом к груди.
— Прости, Саи. Он… да. Он умер. Мозг умер. А остальное функционирует с помощью приборов. Сердце бьется, и он дышит.
— Тогда есть способ вернуть его? — спросил я.
— Нет! Смерть мозга — это смерть всего организма. А остальное — блеф. Как ты надеешься исправить положение? Другой мозг ему вставить? Найди того, кто захочет пожертвовать своим. Орион… Нергал — живой труп. Это не исправить!
— Зачем ты так говоришь?! — завыла Саи. — Почему ты не спас его?!
— Я пытался! Но толку не было никакого. Мозг умер еще до того, как вы его притащили! Ведь неизвестно, сколько вы пытались добраться до корабля! И…. я сохраняю остальное тело, но… это не имеет никакого смысла, — Финк всплеснул руками.
— Ты сказал, что он в коме, — продолжала Саи.
— Не от каждой комы можно очнуться. Это запредельная кома. Смертельная. Прости, Орион. Я могу отключить его, и тогда он уйдет навсегда. Но не без согласия вожака вашего клана. И он не станет пытаться его спасти. Им не нужен овощ…
— Потому что это бессмысленно… — повторил я его слова.
— А ты? Ты согласен с его отключением? — спросил он меня.
— … Нет… Пока нет…

ВАРАЛИ

Агандар и Скар тащили Королеву с большим трудом, как бы удивительно это ни было. С виду она казалась ослабевшей и покорно шла за ними, но затем резко начинала брыкаться и толкать своих охранников. Когда спокойная, теперь готова была кусать всех, словно собака.
Кашинн, что шел сзади, иногда проявлял попытки ее успокоить, но достаточно редко, понимая, что ей все равно не выбраться. Лус-мит даже не пытался, лишь молча шел впереди, думая о чем-то, что напрочь забило его голову. И ни ругательства Королевы, ни другие посторонние звуки его не тревожили. Пока все не дошли до верхнего яруса флагмана.
К тому времени Королева успела изрядно погрызть руку Агандара, запачкавшись его кровью. Но он лишь отвечал теми же ругательствами, хотя ясно, что он мечтает отвесить ей такую пощечину, от которой голову свернет на сто восемьдесят градусов.
Самку еле как усадили на стул, который подкатили поближе к выходу. Специальный стул с цепями для рук и ног. Ноги крепились накрепко к стулу, а вот руки оказались более свободными.
Старейшины Кроубар и Древний сидели на своих тронах, смотря на прибывшую дикарку тяжелыми взглядами, от которых у Королевы пересохло в горле. Она не могла смотреть в глаза Кроубара, зато глаза Древнего притягивали ее взгляд, словно мощные магниты. Дерганье лица говорило о том, что она отчаянно пыталась выбраться из их плена.
Лус-мит присоединился к ним, как и другие подошедшие Вожаки, в их числе и Морвинн, приняв такой умный вид, что сам себе удивлялся. Лус-мит был единственным, кто решил смотреть в сторону, а не на Королеву. Она же в свою очередь не переставала пытаться выбраться, тряся цепью, рыча и шипя на окружающих, будто бы одержимая.

— Жалкое зрелище, — хмыкнув, сказал Старейшина Кроубар. — И это та Королева, что и затеяла всю эту войну.
— Как бы ни старались мы приручить волка, он все равно останется диким, — тихо произнес Древний.
— Что ж, перейдем сразу к делу, — сказал другой вожак, сидящий с противоположной стороны Кроубара. Между ними стоял Фаитон.
— Верно. Перейдем к делу, — повторил Кроубар и немного подался вперед, опираясь на подлокотник трона. — Сегодня не выиграли ни мы, ни вы. Мы все потеряли много воинов. И к тому же твой Совет решил действительно оставить тебя нам на растерзание, а сами улетели прочь, как трусы.
Королева улыбнулась и, закрыв глаза, отвернулась от всех. Через секунду она стала немного похихикивать. Старейшины, Вожаки, Арбитры и Воины чести не дрогнули, молча выслушивая ее смех. Кроубар вовсе решил продолжить свой монолог:
— Улетело четыре массивных корабля. В разные стороны. И судя по описаниям кораблей и по сведеньям бывших пленников, каждый принадлежал одному из членов совета. И один принадлежит тому, кто и пригласил нас сегодня на эту битву. Ара. О других мы знаем больше, чем о нем. Каждый отправится в свое убежище. А вот Ара… Тебе известно, куда он направился?
Королева перестала смеяться, но продолжала улыбаться, оглядывая присутствующих, вытирая рот, испачканный кровью Агандара.
Спустя минуту молчания и разглядывания улыбки Варали, Древний утвердил:
— Она нам просто так не скажет. Хотя это в ее интересах. Но, к сожалению, некого использовать, чтобы вынудить ее говорить. Ведь он, судя по всему, мертв.

Улыбка Варали тут же исчезла, а лицо немного скривилось.
— Кто его убил? — спросил Древний.
— Предатель! — зарычала Королева, дернувшись вперед и глядя на Лус-мита. Затем снова засмеялась. — Променял свободу и дружбу бессмысленной чести и гордости!
— Если ты скажешь, куда направился Ара, это может помочь в твоем помиловании, — сказал Кроубар, но Варали резко перебила его:
— Помилование? Вы больше меня не помилуете! Нет! Тогда вы все хотели отрубить мне голову, но вас остановили! А почему?
— Среди присутствующих есть и те, кто поддержал идею твоего помилования. Так ты проявляешь свою благодарность? — спросил Древний.
— За что вас благодарить? Вы все ублюдки. Ублюдки! И останетесь ими до конца своей черствой жизни! — Варали сдавленно рассмеялась, начав немного кашлять.
— А как же твой самец?
— Он еретик! — зашипела она. — Он… отрекся от вас и от гнилых! Не впутывайте его в сравнения с вами! Он знал больше ценностей, чем все вы! Вы камни в этом мире! Вы только и можете, что давить! Вы просто стадо баранов, которые каждый день жрут, бодаются друг с другом и трахаются со всеми до кого дотянутся!
— А как ты опишешь свой народ? Величественной расой, которая достойна быть выше всех остальных? Вы львы, цари охотников? — рыкнул кто-то из вожаков.
— Мы птицы, которым оборвали крылья. Мы хотим лететь, но не можем. И все, что остается делать, это защищать то, что от нас осталось. А что вы? Торгуете нами как скотом, убиваете, даже просто узнав, чьей мы крови… вы портите нас, заставляете делать то, что вам хочется… Вы заставляете нас ненавидеть друг друга… вы…! — зарычала Варали, тяжело дыша.
Вновь наступило молчание. Вдали несколько Вожаков шепотом обсуждали сказанное, а остальные, включая Старейшин, глядели на Королеву и также думали над ее словами. Лишь Лус-мит продолжал смотреть в сторону.

— Тошно смотреть на меня, сволочь? — закричала резко Варали и встала со стула, но цепи не позволили ей ступить и шагу, вновь усадив на место. — Даже в глаза смотреть стыдно, падла гнилая!
— Тихо! — рыкнул Кроубар, как гром в ночной тишине. Варали успокоилась, но ее все еще трясло от злости. — Первоначальной целью сего допроса было узнать, куда направился Ара! Раз ты отказываешься говорить, время развяжет тебе язык. Агандар, Скар, уведите ее на нижний ярус в отведенный ей отсек.
Королеву освободили от цепей и повели прочь с верхнего яруса.
— Зачем с ней любезничать? Ее нужно было посадить на электрические провода, как и брата Ара, — зарычал Морвинн.
— Мы не причиняем вреда самкам, Морвинн. И к тому же, зная ее постоянные связи с самцами и независимость к Сезонам, она может в любой момент войти в положение. А по кодексу мы не имеем права причинять боль и увечья таким самкам, — объяснил Древний.
— Но никто еще не доказал, что ее обрюхатили!
— Это не повод ее пытать. На этом, пожалуй, закончим, — подытожил Кроубар.
— Великий Кроубар, я считаю, что нужно провести медицинский смотр, после того как лекари управятся со всеми пострадавшими. Для уверенности, — сказал Фаитон.
— Разумеется, — коротко ответил Кроубар.

Варали спускали все ниже и ниже. Она уже не проявляла попыток выбраться, лишь рычала себе под нос, глядя вперед. Ее провели к бронированной двери, которая требовала ДНК определенного представителя. Отпечаток руки Агандара подошел идеально, потому дверь открылась. Она вела к очень маленькому помещению, где не было ничего, кроме цепей для рук и рычага рядом с дверью, который стягивал и опускал цепи.
Самку прижали спиной к углу и опустили на пол, после надели цепи на запястья. Скар потянул рычаг, и цепи поднялись, вздернув руки. В таком положении самку и хотели оставить. Но Агандар резко застыл на месте, разглядывая Варали с головы до ног, ведь с нее сняли почти все доспехи, оставив лишь небольшие тряпки, закрывающие половину тела. Для приличия.
— Агандар, — позвал Скар, чтобы вывести того из транса. Яут вздрогнул и медленно повернулся к позвавшему.
— Иди. Мне нужно с ней поговорить с глазу на глаз, — ответил Агандар, немного шипя. Но Скар на такой ответ презренно взглянул на Арбитра.
— Я ей ничего не сделаю, — коротко добавил Агандар. Скар еще раз посмотрел на Арбитра с подозрением, а после вышел, оставшись ждать его у двери.

Варали отвернулась и смотрела в стену, всем своим видом показывая, что она не настроена на разговор с ним. Агандар же сел на корточки напротив нее, долго и молча смотря на нее, слегка ухмыляясь. Самка же терпеливо ждала.
— Теперь действительно видно, что твой самец ушел к праотцам. Ты отвергаешь всех, ненавидишь, открыто показываешь свою печаль… — шипел Агандар, слегка посмеиваясь. — А сто лет назад все говорили, что Древний казнил его. И что же ты? Сразу после суда похорошела, была готова трахаться со всеми, кто попадется.
Агандар подполз ближе, отчего его морда находилась в паре сантиметров от лица самки. Она с отвращением прижалась щекой к стене.
— Но ты знала, что он либо сбежал, либо его отпустили. Кашинн ведь тоже знал, верно? М? — рычал он.
Самка молчала. От этого Агандар закричал:
— ЗНАЛ ИЛИ НЕТ?!
От крика самка скорчилась и сглотнула застрявший ком в горле. Но все еще молчала. Тогда Агандар схватил ее за шею и слегка сдавил.
— Повторяю еще раз! Кашинн знал, что он жив? — спросил Агандар. В ответ получил лишь плевок в лицо. От злости он с силой впечатал самку в стену. Удар вызвал волну боли и помутнение в глазах у самки, отчего она застонала. Агандар встал и повернулся спиной, схватившись за голову.
— Знал. Он знал! И небось организовал для него побег, так?! О-о… Но теперь это не важно. Теперь абсолютно не важно. Ты уже никому не нужна… кроме меня.
Варали, услышав это, взглянула в глаза Агандару, когда тот снова подполз к ней.
— У тебя… глаза бегают… что с тобой? — спросила она испуганно. Агандар заулыбался и снова встал, повернувшись спиной.
— Ты помнишь, что было после суда? Ты бросила мне вызов. Сказала, что я не выдержу с тобой на ложе любви.
— Помню… и теперь я жалею, что сделала так, — прошептала она в ответ.
— Уж как я жалею, ты не представляешь… — Агандар сделал глубокий вдох. — Как только все разошлись, мы уединились в одном из отсеков… Хах! И буквально чуть не порвали друг друга! Была настоящая бойня, а не просто секс! К тому же ты пыталась меня сожрать!
— Я лишь кусала тебя, не более того, — фыркнула Варали.
Агандар недовольно зарычал и снял правый наплечник. На плече красовался шрам в виде множества зубов, будто на этом месте много лет назад отгрызли кусок плоти.
— Кусала, значит? — сказал Агандар, глядя на шрам. — Но не суть. Мы хорошо повеселились, выпустили пар… Хотя Кашинн после этого угрожал мне, чтобы я не смел к тебе подходить. И знаешь, когда он увез тебя в ссылку, меня стали мучить странные желания. Твое лицо было перед моими глазами везде, куда бы я ни посмотрел. Твои стоны я слышал в любом звуке. А во сне чувствовал, как твои коготки впились в мои плечи. Все эти годы я прыгал по гаремам, чтобы избавится от этих желаний! Но каждый раз вместо той самки я видел тебя! Ни одна из них не могла утолить мой голод! Они — не ты! Я… — Агандар встал на колени и схватил лицо самки. — Я желал твоей плоти! Меня как наркомана трясло чуть ли не каждую минуту! Это уже начало сводить меня с ума! Целых сто лет я хотел забыть тебя навсегда!
— Отпусти меня! — зарычала самка, пытаясь выбраться из хватки.
— Ты знаешь, чего я хочу от тебя! — шипел Агандар.
— Мне тошно даже смотреть на тебя! После того, что ты со мной сделал! — Варали вертела головой.
— Я не выдержал! Я хотел тебя и не смог сдержаться! Но никто не знал, что ты вдруг забеременеешь от меня! Сейчас… сейчас все то же самое. Ты не представляешь, как я хотел на тебя накинуться, когда увидел там на Халди-рэкте! Даже сейчас я еле как сдерживаюсь! — Агандар немного затрясло.
— Я не стану спать с таким больным ублюдком, как ты! — рыкнула Варали и оттолкнула Агандара ногой. Тот недовольно зарычал и направился к двери.
— Что ж, может тогда твоя дочурка сможет утолить мой голод? Как считаешь? Я слышал, что один гнилой привез ее на корабль, — ухмыляясь, спросил он.
— Лия? — Самка запаниковала и начал трясти цепями. — Нет! Не смей! Она же… от тебя!
— Мне плевать! — плюнул Агандар.
— Не смей! Моя девочка! — закричала Варали, резко заплакав. Агандар вновь подошел и схватил ее лицо, приблизившись.
— Решай, или она, или ты.
Варали молчала, лишь скалила зубы сквозь слезы. Яут ждал минуту, затем отпустил и направился к выходу, поняв позицию самки. Но самка вновь закричала:
— Стой! … Я… согласна. Это мое дело, не ее.
— Вот и умница, — проурчал довольно Агандар.
— Ты собираешь это сделать прямо здесь? — спросила Варали.
— Уже думаешь, где бы устроиться? В моем отсеке просторно и мягко, — Агандар стал любезным и вежливым, отчего он выглядит еще более мерзко.
— Без фокусов…
— Конечно. Ведь тебя никто не выпустит просто так. Поэтому, как придет время, я приду за тобой. Готовься, — урчал Агандар, затем вышел из комнатушки, оставив самку одну.
— Я буду готова…

ОРИОН

Наведавшись в свой отсек и оставив там Саи отдохнуть, я направился проведать Сидʼха и Бэдду. Финк решил ими заняться. С первым несчастным они оказались очень близки по ситуации. Поэтому аттуриец быстро и легко сделает протез прочной и легкой ноги по уже проверенным чертежам. Но, правда, нужно было продлевать протез до самого бедра.
Что до Бэдды, тут все оказалось сложнее и печальнее. За все время, которое я знал товарища, всегда убеждался в том, что он из тех, кому не дано быть настоящими охотниками. Он справлялся со своими задачами, но ему часто не везло в отношении своей сохранности.
И сегодня его неудача была хуже всех предыдущих. Слепой охотник никуда не годится. Если бы не Финк, то его давно бы отнесли к числу Ит — самцам, которым не место на охоте, ремесленникам и простым старикам. А так, аттуриец предложил ему замену глаз. Хотя бы одного. Механического.
Бэдда, конечно, согласился, но вряд ли он вернется к охоте в будущем. Возможно, ему подойдет что-нибудь более безопасное. То же ремесленничество, но в пределах клана. Он будет числиться как охотник, но сам таковым не является.

Внутренняя пустота от предполагаемой смерти Нергала становилась все больше и ощутимее. Я все больше верил в то, что он мертв, но никак не мог понять, куда делась божественная связь. Словно в воду канула.
С этим вопросом мне пришлось идти к отцу. Меня переполнял одновременно и страх, и гнев. Страх за брата, гнев из-за отца, который мог ему помочь, но не сделал этого.
Отец долгое время находился на верхнем ярусе, куда мне, к сожалению, пока нельзя было. Но я успел подловить его прямо у подъема. Он знал, с каким я иду вопросом, потому мы оба поспешили в его отсек. Состояние и выражение его лица было все таким же спокойным и невыносимым.
Я уже было хотел начать разговор с того, что он настоящая падла. Но отец остановил меня и абсолютно спокойно сказал мне:
— Прежде чем ты будешь называть меня самыми страшными словами, которых ты нахватался у матери, послушай меня. Я знаю о твоем брате и уже договорился о том, что его не отключат. Мне дали время выяснить, мертв он или действительно жив.
— Так он жив или нет? Я его не чувствую! Он словно исчез, и его никогда не было! — высказался я. — И я уверен, что у тебя была воля все сделать иначе! Ты бы мог его спасти! А сейчас ты пытаешься меня успокоить и навешать лапши на жвала, хотя сам давно отправил его в один из твоих раев. А он там смотрит на меня и смеется, как верю всему, что ты мне…
— Он в мире теней! — перебил меня отец.
— … говоришь и даже… что? В каком мире? — спросил я.
— Мир теней. Место, где собирается вся память мертвых… и где от меня прячутся некоторые души. Это не рай, это не чистилище, ни одно из тех мест, которые создал я сам. Мир теней старше меня на много тысячелетий.
— Как Нергал попал туда?
— Когда его тело получило смертельный удар, его душа хотела спрятаться. И как существу, имеющему божественные силы, ему это удалось. Он спрятался ото всех навечно вместе со своей памятью. Формально это как слепая зона для нас. Мы не можем чувствовать того, кто находится в том мире.
— Ты уверен в том, что он действительно там? — спросил я снова, не понимая до конца.
— На суд он не явился. Я тоже не чувствую его души. Мир теней — единственное место, куда он может попасть, — выражение отцовского лица сменилось на обеспокоенное, что подтверждало правдивость его слов.
— И как же нам его вернуть?
— Не нам. Ты вернешь его. И это нужно сделать как можно скорее. Мозг скоро начнет гнить, — Кетану указал на меня.
— А почему ты не можешь его спасти? — зарычал я.
— В мир теней тяжело попасть и еще тяжелее выбраться. Если я пропаду, не известно, смогу ли я выйти и сколько это займет времени. После каждой схватки на суд выстраивается огромная очередь из сотен душ. Каждого я должен выслушать и решить, куда его отправить. Поэтому это сделать должен ты. К тому же Нергал больше доверяет тебе, как самому себе. Ты чувствуешь его лучше, — вздохнул Кетану.
— Хорошо. Как туда попасть?
— Я отправлю тебя туда, но придется сделать то же, что случилось и с ним. Нужно убить тебя. Мне это сделать легко. Но сам ты выбраться не сможешь. Тебе нужен тот, кто имеет представление о грани между мирами. Тот, кто может видеть то, что обычные смертные не могут, — он ткнул к меня когтем.
— Кто же это может быть? Я знаю… Дана могла быть таковой, но ее нет, — говорил я, как вдруг кто-то постучал в дверь. Она открылась, и я увидел на пороге Моргарда. Он выглядел уже куда лучше, но едва держался на ногах. Он явно навалился на дверь, поэтому, когда она открылась, начал падать на пол. Я подхватил его и вновь поставил на ноги.
— Моргард? Что ты…
— Вторая сущность Даны осталась с ним. У него вряд ли будут такие припадки, как и у нее. Но с ее помощью ты будешь знать, в какую из миллионов сторон нужно идти, чтобы вернуться в свое тело, — пояснил Кетану, не пытаясь мне помочь с Моргардом.
— Ладно… я тебе поверю, — сказал я, усаживая друга на пол. — Когда мы можем начать?
— Сначала успокой Саи, а потом приходи в отсек, где лежит Нергал. Я позабочусь о том, чтобы никто не входил туда. Даже Финк, — сказал Кетану и велел поскорее уйти.
После этого я довел Моргарда до мед отсека, где лежал Нергал, чтобы не таскать его туда-сюда. Мне осталось вернуться к Саи и уладить последние нюансы. Видимо, на это уйдет много времени.

По дороге в свой отсек я наткнулся на бродящую по коридорам Веру, которая кого-то искала. Судя по всему, меня. Потому что только она заметила меня, как ринулась с распростертыми руками.
— Орион! — вскрикнула она радостно и бросилась мне в объятья. Я был рад ей как маленькой сестренке.
— Вера! Сколько мы не виделись! — радостно ответил я, крепко прижав ее к себе. — Как ты? С Лу все нормально?
— Да. Он немного поранил руку, но ничего страшного. Я искала тебя, — сказала она.
— И зачем же?
— Думала, что тебе можно рассказать. Я боюсь говорить эту Лу. Ведь он подумает на тебя и тогда обвинит в том, что ты специально это сделал. Ты знаешь, как он отстраняет меня ото всех, — пищала обеспокоено Вера.
— Успокойся. Что я должен был такого натворить? — спросил я с усмешкой.
— Ты же прилетел сюда… не один. Верно? — неуверенно спросила Вера.
— Да конечно. Я прибыл со… стоп. А где Се-тей? — я вспомнил, что не видел его с момента начала битвы.
— Я помогла ему улететь домой, — по-детски ответила Вера, скрестив пальцы за спиной.
— Ты что сделала? А… как ты смогла?
— Это я и хочу тебе рассказать, Орион. Идем. — Вера потянула меня куда-то по коридорам.
Я шел за ней без опасений. Она бы не завела меня куда-нибудь в ловушку или куда-то, где мне грозит опасность. Она с детства вверяла мне все свои детские секреты. И сейчас, я думаю, было то же самое. Однако нет.
Вера привела меня в свою уютную комнатушку, которая всюду и везде блестела светящимися рисунками. Она усадила меня на шкуры и глубоко вздохнула.
— Я увидела Се-тея в медицинском отсеке. Он был побитым, весь в синяках. Он сидел и о чем-то думал. Я захотела с ним познакомиться, потому что он так необычно выглядел. Сначала он бурчал, мол, не хочет со мной говорить, чтобы я шла отсюда. А потом… он так посмотрел на меня… — Вера смущенно отвернулась. — Как-то удивленно, сначала, а потом как-то…. Любяще. Я правда не знаю, что это было, но потом он рассмотрел меня поближе и снова отвернулся, сказав, что спутал меня.
— Вера, мне кажется, он думал, что ты его сестра. Вы немного похожи, — я сам, пока говорил, удивился, как они были схожи, даже поведением. Хотя Вера добрее.
— Правда? — Удивленно спросила, но затем вспомнила, зачем все это говорит. — Я его разговорила. Мы много с ним общались. Чаще всего слушал меня, ведь я столько ему о своих рисунках рассказывала, столько интересного, что не так давно читала. Он так улыбался, когда я смеялась. Прямо как ты. Но… он был другим. — Вера резко скривилась и заговорила, как обиженная девочка. — А потом пришел чудик в иголках, сказал, чтобы я ушла. Я пришла сюда, немного посидела, порисовала, потом опять пошла к нему. Мы говорили и говорили. Смеялись. Мало что рассказывал о себе, но потом… примерно через несколько таких встреч, когда ему стало лучше, он сказал мне…
— Что? — не терпел я.
— Что я… Ему нравлюсь! Ты представляешь? Меня это так обрадовало, что я стала его обнимать и даже… — Она засмеялась. — … поцеловала. Немножко, как вас в детстве. Но он так мило на это отреагировал. Сразу смутился и потемнел. Ха-ха!
— Что ж, это увлекательная история…. — начал было я думать, что все закончилось, но Вера схватила меня за жвала, чтобы я заткнулся.
— Это не все, взвизгнула она. — Дальше я расскажу то, что никому не скажу более. Потому что мне немного стыдно об этом говорить. Но я тебе доверяю, поэтому и рассказываю.
— Ладно, выкладывай, — я убрал ее руки со своей морды. Она крепко сжала мне ладони. — Что такого? Он поцеловал тебя в ответ или что-то в этом роде?
— Ну… да. Он снова сказал, что я ему нравлюсь. Я сказала, что он мне тоже. Потом он взял меня за руку и поводил по ней большим пальцем. А когда я смотрела на это, он… схватил меня и поцеловал… по-настоящему! Ты же знаешь, как это? По-настоящему, — Вера напоминала маленького ребенка.
— То есть это когда партнеры переплетаются язы…
— Нет! Не говори что это такое, — смущенно вскрикнула она, снова меня затыкая, будто нас кто-то мог подслушивать. — Знаешь же?
— Ну, знаю.
— Вот. Он меня так поцеловал. А потом… я привела его сюда…
— Так! Подожди. Начнем сначала, — прервал я ее, чувствуя, что история ведет в более интимную сторону. — Ты разговорилась с Се-теем и поцеловала его за то, что ты ему понравилась. Он поцеловал тебя по-настоящему, как ты говоришь. Ты привела его сюда, а потом… вы сделали то, что лучше не описывать? И тебе было от этого больно? — для убеждения в своих словах, я стал ее рассматривать. И обнаружил несколько царапин и укусов на шее, плечах и бедрах, которые Вера старательно скрыла одеждой и волосами.
— … Да… я была вся красная, когда он попросил меня раздеться. Ему было больнее, чем мне. Ведь синяки… Ему больше сгибаться.
— Ладно, ладно. Я понял. Черт! — от услышанного я немного прифигел и закрыл морду руками.
— Я сделала глупость, да? Он мне понравился. Почему мне нельзя стать взрослой?! — казалось, что Вера может в любой момент заплакать.
— Нет, я полностью тебя поддерживаю, Вера. Просто это все очень быстро. К тому же он мог тебя обмануть.
— Нет! Разве он бы стал терпеть боль от синяков ради такого? — обиженно спросила она.
— Мы оба его плохо знаем, — буркнул я.
— Нет. Я его знаю лучше. Он сказал, что хочет вернуться как можно скорее, потому что ему здесь надоело быть. Я решила помочь. Он сказал, что хотел взять бы меня с собой. Как думаешь, папа разрешит мне улететь туда, к нему?
— Лус-мит?
— Нет. Йечинде. Ну, ты же знаешь. У Лус-мита нет времени на меня. А папа беспокоится по любому поводу. Я даже когда чихаю, он проверяет, не вылетели ли у меня гланды. И Лу тоже вечно говорит мне: «С тем не говори, к тому не подходи…». Я взрослая! — опять Вера взвизгнула.
— Я все понимаю, Вера. Но давай вернемся к твоему вопросу. Йечи… он не сможет отпустить тебя сразу. Я его даже не вижу последнее время. Ему и так не легко. Давай повременим с этим, ладно? Как только закончится война, ты сможешь улететь, куда захочешь. Просто везде опасно для такой малышки, как ты.
— Ну вот! Ты говоришь как папа. Я недавно уложила Лу на лопатки одним рывком. Я могу сама за себя постоять! — она слабо меня пихнула в грудь.
— Хех! Ладно, Вера. Я верю. Но меня ты никогда не… — говорил я, ухмыляясь, но тут Вера резко накинулась на меня и легко свалила на пол.
— Никогда что? Я тебя повалила! — засмеялась она.
— Нечестно! Я же сидел. Вот встану, не повалишь!
— А вот и повалю! — дразнила меня Вера, показывая язык. — Только я хочу попросить тебя не говорить Нергалу то, что я тебе рассказала, ладно?
— Эм. Вряд ли у меня была бы возможность. Нергал он… лежит без сознания.
— Что с ним случилось? — Улыбка Веры исчезла с ее личика, и она забеспокоилась.
— Ничего страшного. Поверь. Тебе не стоит волноваться. Он скоро очнется, но для этого рядом должен быть я. Так что, приятно было поговорить с тобой. Но мне нужно уйти. Обещаю, никому не расскажу. Ладно?
— Ладно, — тихо ответила Вера. — Пусть просыпается побыстрее.

ВАРАЛИ

Варали свесила голову, в надежде уснуть в столь неудобном положении. Спина разболелась, а руки затекли и болтались подвешенные на цепях. Глаза потемнели от обилия слез, которые она выплакала после ухода Агандара, а из нижней губы проступали маленькие капельки желтой крови.
Сердце пульсировало и вызывало боль внутри, наряду с противостоянием легких, которые сдавливали его и упирались в ребра. Иногда, самка не могла вздохнуть от такой боли.

Она вспоминала те дни, когда Дантʼер был рядом. Каждый день, каждый год. Помнила, как он сидел с ней в темном и холодном нижнем ярусе, кормя свежезабитыми соклановцами и промывая многочисленные раны. Как он обещал ей свободу и предал ради этого ненавистный ему клан. Как учил драться и сам чему-то обучался у одичавшей девочки. Как признался ей в любви на планете, что стала для них домом на долгое время.
Воспоминания проносились мгновенно. Пусть дни были похожи друг на друга, они становились лучше благодаря ему. Без него их группа не смогла бы так подняться, благодаря его тактике множество яутов, триад берсеркеров и аттурийских групп были побеждены.
Он усмирял дикую самку одним прикосновением, когда одно ее имя вселяло страх в самые отважные сердца. Он выдерживал запах разложения и стал частью его. Он жертвовал своей кровью, чтобы самка не голодала. Он — ее все.
Первый раз, когда Варали думала, что потеряла его, стала попытка избавиться от клана Древнего. Как только они отбили у них уманок, которых похитили, Дантʼер замаскировался под пропавшего Арбитра, но Древний быстро уличил его во лжи.
Взяв самца в плен, он вынудил Варали сдаться, если те смогут до нее добраться. Она думала, что те убьют его, и не будет больше смысла сопротивляться. Но Элеонора, уманка, которую Варали чуть не убила, по своей глупости спасла его, не зная, что Арбитр — на самом деле Еретик.

Все обошлось. Судьба оставила его жить, даже когда их забрали. Сам Древний решил отправить его в тайную ссылку, чтобы он мог вместе с Варали вырастить дитя. Осталось только дождаться. И он дождался.
Но спустя годы спокойствия объявились новые ужасы. Сначала Агандар за утолением жажды ее плоти, затем Ара, ползая под ее ногам и умоляя стать его Королевой.
Появились еще двое детей, которые чуть было не погубили ее. Но Дант'ер не дал ей погибнуть, пусть и отстранился на долгое время после их рождения. Это время он хотел уделить себе, хотя бы несколько мгновений. Но затем, Варали застал недуг. Смерть медленно подбиралась к ней, заставляя страдать. И он был рядом все это время, не позволял сдаваться. Вся суматоха вокруг: война, народ, дети, болезнь - сводили ее с ума, и только он - как островок спокойствия. Ее спасение и утешение.
Теперь его нет. Нет утешения, нет спокойствия. Если только не один яут, который мог бы его заменить...

Дверь резко открылась. Варали находилась в полудреме. В дверях стоял Агандар, нервно оглядываясь по сторонам.
Он подошел к самке и отвесил смачную пощечину, отчего та мигом проснулась и, испугавшись, учащенно начала дышать.
— Что такое? — простонала она.
— Коридор среднего яруса пуст. Идем! — зарычал Агандар, отцепив цепи. После, схватив самку за руку, он потащил ее к выходу.
Варали не удержалась на ногах и навалилась на Арбитра, что его разозлило. Он нервничал еще больше и старался поскорее довести самку до нужного места.
Наконец, самец затащил ее в один из отсеков, тут же прижав собою к стене и положив руки на ее бедра.
— Вот мы и здесь, моя дорогая. Мягко и просторно. Мы можем кувыркаться, сколько влезет, — урчал Агандар. Самец дал пару секунд, чтобы Варали осознала суть происходящего. Она взглянула на самца и провела коготком от шеи самца до живота. Самец улыбнулся, коварно глядя на свою любовницу. Она также немного улыбнулась, постепенно входя в роль.
— Тогда приступай. Покажи мне, жарок ли ты так же, как и раньше, — промурлыкала самка в ответ, снимая нагрудную повязку.

У самца от мыслей предстоящего секса потекли слюни. Он жадно впился в шею самки, гладя ее спину, постепенно двигаясь к бедрам. Самка стягивала элементы брони с плеч и спины любовника, слегка касаясь губами его кожи.
Ничего не говоря, Агандар резко надавил на плечо самки, опустив ее на колени. Самка неспешно стягивала нижнюю часть тряпок на самце. Он был уже готов.
В ту же минуту Агандар схватил голову самки и сильно прижал к бедрам. Послышалось хлюпанье и легкое постанывание самки. Самец задрал голову вверх и зарычал от наслаждения. Варали делала самые разные манипуляции в паховой области, от которых самец разгорячился не на шутку. В какой-то момент он начал прижимать ее голову еще больше, толкая бедрами вперед, ускоряя темп с каждой секундой. Стоны сменились легкими вскриками и очень громкими звуками, будто самка что-то глотает.
Еще пара толчков, и вдруг самец резко зарычал, да так, что завибрировали стены. Самка поспешила вырваться из хватки и отвернуться в стороны, выплевывая на пол белое семя самца.
 — Ты… так быстро? — задыхаясь, спросила самка. Но, оглянувшись, увидела не то, что хотела. — Ненасытный мерзавец. В прошлый раз хватило и одного раза.
— За это долгое время я готов трахать тебя миллион раз! — рыкнул в ответ Агандар.
— Докажи это! — замурлыкала самка, маня пальчиком самца и двигаясь к шкурам. Она сняла последнюю тряпку и раздвинула ножки, прикусив нижнюю губу.
— Где же твоя дикость?! Ты мне начинаешь наскучивать! — рычал самец.
— Хочешь дикости? Войди в меня, и я покажу тебе свою дикость! — рыкнула в ответ самка.

Самка подразнила самца, проведя ножкой по его животу. Агандар, словно лев, набросился на Варали, начав совершать движения вперед-назад и громко выдыхать горячий воздух.
Варали застонала, извиваясь под жарким самцом, но через секунду ее глаза вспыхнули ярким зеленым цветом. Нижняя челюсть разошлась в стороны, обнажив зубастые жвала и впившись в шею самца. Потекла кровь.
Агандар застрекотал и ускорил свой темп, сдавливая собой самку. Он еле как отодрал от шеи зубы самки, и сам начал кусать ее за плечи и шею.
— И… это все… что ты можешь?! — вскрикивала Варали сквозь стон. — Да ты… слабак!
— Вот как? — зарычал самец, делая длинные и сильные толчки, от которых самка вскрикивала еще больше, выгнувшись дугой.
— Еще! — кричала она. Но самец остановился, развернув самку спиной к себе и прижав ее в стене, стоя на коленях. Его руки оказались на ягодицах, начав раздвигать их. Затем он сделал резкий толчок, и оба зарычали от резкого проникновения.
— Как… тесно! — кричал Агандар, медленно и с большим трудом двигаясь вперед. Самка уперлась в стену всем телом, с каждым толчком поднимаясь вверх и выгибаясь при движении назад, принося больше удовольствия. Она начала учащенно дышать, прижимаясь к холодному металлу.
Крики с каждым мигом становились еще громче и громче. Близился еще один пик наслаждений, который Агандар хотел поскорее закончить. Уже пыхтя как паровоз, он стал отбивать сумасшедший ритм, раздирая самку изнутри. Они двигались в такт друг другу, пока резко не замерли, взвыв от пика, слегка подергиваясь.
Агандар повалился на шкуры, тяжело дыша. Но он еще был наготове, что и увидела самка. Не долго думая, она схватила самца и подняла до сидячего состояния, усевшись ему на колени лицом вперед, двигаясь плавно и кругообразно. Самец урчал, не переставая, наслаждаясь всеми полученными чувствами удовлетворенности, которых он ждал более полувека.
Самка, ускоряя свои движения, впилась в самца страстным поцелуем, как не целовала никого. Столь страстно и дико, что она прикусила самцу язык.
Почувствовав вкус крови, она озверела, свалив самца и, упираясь руками в его грудь, начала прыгать на нем, как ковбой на быке, постанывая от каждого приземления.
— Да! Да! — рычал довольный самец, помогая самке более жестко приземляться, схватив ее за ягодицы. Он чувствовал, что вот-вот настанет очередной пик.
Самка тоже чувствовала и держалась до последнего, отбивая ритм настоящего безумия.

Когда Агандар не выдержал и излился в Варали, она резко остановилась и издала протяжный стон кончины своего интимного дела. И пока Агандар наслаждался, восстанавливая дыхание, самка и не думала закончить. Она все еще сидела на нем, глядя в потолок.
Но вдруг, она с размаху впилась зубами в шею самца. Послышались звуки всплеска. Активно потекла кровь. Агандара затрясло от нарастающей боли, и он в панике пытался отодрать от себя самку, задыхаясь.
Всеми силами он отталкивал ее от себя, пока она сама резко не отпустила его. Но зубы не разжала. Во рту оказался вырванный кадык. Всколыхнул фонтан крови из шеи самца. Он захлебывался и не мог двинуться.
Самка улыбалась и глядела на его, поглаживая плечи и грудь.
— Какой же ты глупый, мой дорогой Агандар! Твое желание трахнуть меня как следует вытеснило из твоей памяти, что мы хотели убить друг друга! И я — в особенности! Оу! Похоже, ты еще держишься! Хочешь еще? — коварно шипела самка, привстав и отползя назад, примкнув ртом к тому месту, где сидела секунду назад.
Громко засмеявшись, она обнажила зубы и вонзилась ими в паховую область. Агандар закричал от боли сквозь проступающую кровь к легким.

— Зачем сосать, когда можно СЪЕСТЬ! — рычала Варали, поедая плоть и злобно смеясь с нотками безумия.
Уже почти захлебнувшись, Агандар глядел на свою любовницу, которая, измазавшись в его крови и хищно глядя на умирающую жертву, подобралась почти вплотную к его лицу.
— Тяжело было прожить столько времени без такой прекрасной еды, дорогой Агандар. Ты помнишь, мой милый, что я говорила в нашу первую ночь? Помнишь? …. «Когда я с тобой закончу, я сделаю с тобой то же самое, что и с твоим сыном»… Ты помнишь, что я сделала с ним, гнида?! — шептала самка, дав пощечину и оцарапав когтями морду самца. — Помнишь? Я СЪЕЛА ЕГО! И СЕЙЧАС Я СЪЕМ ТЕБЯ!
Варали начала откусывать кусок за куском на морде яута, пока тот наблюдал и постепенно захлебывался. Глаза залились кровью и устремились вверх. Самка принялась пожирать плоть на груди и плечах.
А Агандар, испустив дух, застыл навсегда, став обедом для обезумевшей каннибалки.

========== Глава 24. Мир тьмы ==========

ОРИОН

Саи лежала на мне, редко вдыхая воздух. Я гладил ее по плечу и глядел в потолок, забыв о том, что я должен буду умереть ради того, чтобы вытащить Нергала из странного мира. Мира тьмы.
Нас учили никогда не бояться смерти и даже быть готовыми уйти на суд с честью. Но большая часть всех смертей быстрые, которые мы не выбираем. Будь это победой Каинде, дичи, врага, казнь или просто несчастный случай. Мы не имеем власти изменять судьбу в этот момент. Смерть стремительна и беспощадна.
Но сейчас я имею выбор. Могу отказаться. Не идти на это. Но тогда я дам родному брату умереть телом и душой застрять в той темноте наедине со своей памятью. Хорошо это или плохо для него, я буду жалеть об этом всю жизнь.
Если уж не удастся спасти ни его, ни себя, то станет страдать моя возлюбленная. Именно из-за мысли о том, что мы можем не вернуться, я провожу время с ней. Чтобы не чувствовать вину, будто оставил ее.

Саи какое-то время еще лежала, но затем поднялась и прижалась спиной к стене.
— Что такое? — спросил я.
— Я все еще думаю о Нергале. Это так ужасно, — ответила она тихо, прижав к себе колени. Я сел рядом, приобняв.
— Не волнуйся за него. Я уверен, что Финк ошибся и сделал поспешные выводы. Он еще может очнуться, — подбадривал я.
— Финк никогда еще не ошибался, сколько его помню. И здесь случай, где просто нельзя поставить ложный диагноз, — Саи посмотрела куда-то в сторону.
— Ну, может, мозг вовсе и не умер, а в столь тяжелой коме, что она схожа со смертью? — предположил я.
— Не знаю такой комы. Но… может быть, — Саи задумалась.
— Давай поговорим о чем-нибудь другом. Например, о Финке. Как ты с ним познакомилась? — я решил сменить тему.
Саи немного поворочалась, усаживаясь как можно удобнее, а после, собравшись с мыслями, начала рассказывать:
— Это было довольно давно. Мы с мамой бороздили космос и выполняли задачи, которые устанавливал Аттур. Мама никогда не любила гаремы, и оставлять меня там не решилась. Хотела, чтобы я также занималась научными работами и тому подобное. Но из-за меня ей приходилось быть более осторожной, чтобы не попасть в большие неприятности. В основном неприятности она устраивала сама себе из-за длинного языка. Он же ее и погубил… Я отвлеклась… В общем, я была тогда маленькой. Лет двадцать пять или около того. Прибыли на планету, где должны были быть какие-то животные. По заданию мы искали у них устойчивость к одному вирусу. Выискивая их по следам, мы наткнулись на корабль. Он был наполовину разбитый, состоящий из разных кусков, как этот флагман. Выглядел так, словно его оставили здесь много лет назад. Мы подошли ближе, как вдруг из небольшого отсека вылез робот, который принялся нас тут же сканировать. Через него Финк с нами еще и говорил. Он сразу стал узнавать, кто мы и что здесь делаем. Мама ответила агрессивно, мол, не его это дело, что мы тут делаем. Финк извинился и предупредил, что его корабль расположен на тропе крупного хищника. Говорил он неразборчиво. Мама попросила его открыть корабль. Он открыл. Внутри мы обнаружили лабораторию, где перерабатывались странные кристаллы во всякие наркотические смеси. Финк сидел у панели управления и вводил себе в вену эти смеси. Неподалеку лежала целя гора использованных колб. Вид был у него, как у Ходока. Глаза заплыли, вся кожа в иглах, в венах трубы, а руки покрыты коркой, словно он их сжег, а потом сдирал кожу. Я была в ужасе. Мама сказала мне отвернуться, но я даже не могла двигаться. Несмотря на то как выглядел Финк, он мог соображать. Но говорил нормальные слова вперемешку с наркотическим бредом. Даже не знаю, как мы выглядели в его глазах… Тем не менее, у мамы оказался адреналин и еще одно вещество, которое очищало кровь. Забыв о своем задании, мы откачивали его около двух суток. Ему становилось лучше уже после первого дня. Кровь очистилась в какой-то мере, но организм просил наркотика и пытался сам умереть. Финка рвало, казалось, что сам желудок вот-вот вылезет изо рта.
— Ого. И как же он справился?
— Ну, мама не могла бросить свою работу еще на сутки, потому оставила меня с ним, следить, как бы он не задохнулся в своей рвоте. Он уже мог ходить и лучше говорил. При каждом таком забеге тут же умывался. Постоянно заглядывался на свой стол с наркотиками, а я пинками затаскивала его в отсек отдыха. Отчасти мне было страшно за него, а ему стыдно. Он просто отчаялся, а наркотики все усугубляли. Он тебе не рассказывал про случай в гареме? Он всегда его вспоминает.
— Да, говорил. В какой-то момент его охватила ярость, стоило ему подумать о самках, - пробурчал я.
— Да. Так еще кошмары о разрубленной ноге напоминали о том, что он сделал. Иногда винит себя, иногда всех вокруг. Он рассказывал, что когда вернулся на Аттур, его отстранили от всего. Гарем донес, что аттури убил ребенка и чуть было не зарубил мать. Его хотели серьёзно наказать, но за все его работы смягчили приговор, просто прогнав прочь. Потом он нашел эти странные соли, стал делать из них наркотики и продавал гнилой крови. Некоторые триады берсеркеров тоже любили отведать его варева. Потому он всегда был у них желанным гостем. Никто его не трогал, не задирал. Он относился ко всему безразлично.
— А потом его осенило, да? — шутливо спросил я.
— Ну, что-то вроде того. Финк больше не хотел иметь ни с кем дело и ушел. Возможно, он пошел умирать. А тут мы его вытащили. Когда мама закончила работу, Финк забрал все с корабля и полетел вместе с нами до ближайшего аттурийского гарема, чтобы он восстановился под наблюдением. Год спустя мы решили его там навестить. Он заметно помолодел, стал живым, улыбался, морда изменилась. В общем, его вид говорил, что мы все сделали не зря. Финк не знал, как нам отплатить, потому мама предложила поработать вместе. За тот год мы успели много информации на него нарыть.
— И как долго Финк работал с твоей мамой?
— Пока ее не вызвали на Аттур по срочному делу. Финк отказывался возвращаться туда. Они даже устроили ссору. В итоге пришли к согласию, что пора вновь разделиться.
— А ты не думала, что между твоей мамой и Финком были какие-то отношения? — осторожно спросил я.
— Мама очень надменно относится к самцам. Даже моего отца, кто бы он ни был, отшила сразу, как внезапно забеременела. Да отшила так, что он теперь всю жизнь к самкам не будет подходить.
— Она его кастрировала?
— Именно, — Саи захихикала. — Но… с Финком она была более спокойна, как с коллегой. Я бы сказала, что она не проводила с ним столько времени, сколько проводила я. Мне нравились его истории и легенды о Кетану. Он много о нем знает. Очень много. Он считал, что нас послал Кетану на помощь или направил его корабль именно на эту планету, чтобы спасти его. По мне так все это выдумки и просто везение.
— А если я скажу, что тоже могу поверить в то, что в отчаянный момент ты оказалась именно в той шахте, чтобы спасти меня своей любовью? — я заурчал. Саи засмеялась, посчитав это шуткой.
— Еще скажи, что Кетану помог нам не сдохнуть.
— Кто знает, — ответил я. Саи перестала улыбаться, задумавшись.
-А… — она пыталась придумать, что спросить. — Расскажи про ту самку, что заперла нас в пещере с кораблем.
— Кто? Ах, да… Это Лия, — ответил я.
— Так кто она? То, что она имеет отношение к Королеве, по ее лицу было видно, но для тебя она кто?
— Я… встретил эту самку, когда был в плену. Она была наложницей вожака. Того, которого казнили. Она… заинтересовалась мной, хотела разглядеть. Залезла в отсек, где я отлеживался. Ее вид меня очень потряс. Лицо, хвост, ты понимаешь. Потом ушла по вызову вожака и не появлялась.
— И ты не мог не думать о ней, верно? - в голосе Саи послышались нотки зависти.
— Да. Потому пошел ее искать через некоторое время. На меня навалилась целая толпа самок, голодными взглядами рассматривали, лапали во всех местах. Появилась Лия и ловко завела к себе, подальше от изголодавшихся самок. Там мы разговорились, немного друг о друге узнали. А затем на моем пути встал ее брат-двойняшка. Се-тей.
— Тот, что вытаскивал тебя из пещеры?
— Именно. Он открыто хотел меня убить, но его постоянно останавливали. То сестра, то старший берс, хорошо его знающий. Отчасти я его понимал. Будь у меня сестра и она завела с кем-нибудь отношения, я бы так же проверял, кто он такой. Для них я был врагом, и прилагалось соответственное отношение к моей личности. Честно говоря, вся эта муть с Лией вышла боком и мне, и ей.
— Как это? — спросила Саи.
— Вожак… Тэрра… решил, что я большая проблема, стоящая между ним и Лией. Первым делом сломал мне бедро. А затем, напившись, изнасиловал ее. Берс, который следит за ними, еле как отнял у него самку и притащил в медотсек. И даже несмотря на то, что я старался держать расстояние, все ее выходки вели к абсолютно не скрытой симпатии и желанию сблизиться как можно больше. Например, чтобы попасть в нижнюю часть корабля, она потребовала поцелуй.
— И что-то после этого произошло такого, что она тебя относительно возненавидела? — предположила Саи.
— Ага. Мы смогли сбежать и жестко приземлились на странную планету. Застряли на ней. Только через пару суток мы узнали, что Лия тайно пробралась на корабль и сбежала вместе с нами.
— Ради тебя, так? — продолжала угадывать Саи.
— Да. Ради меня. В те моменты она была напуганной, держалась на расстоянии. Будто я ей сделаю плохо. А потом… БАЦ! И она уже раздета передо мной, а я неосознанно спариваюсь с ней.
— Неосознанно? — переспросила Саи.
— Видишь ли. У нее есть какая-то способность управлять своим… э-э… запахом. Даже не знаю, как сказать.
— Феромонами?
— Да! Точно. Она может выпустить целую тучу этих феромонов, аж мозг отключается, настолько это сводит с ума. Ты готов сделать все, лишь бы вкусить ту, от которой исходит этот замечательный запах. Этакий гипноз.
— Удивительно, — спокойно ответила Саи, хотя по глазам я заметил искру зависти.
— Таким образом она заводила меня далеко от остальных. Я начал противиться и как-то да смог уйти. А потом… поняв, что меня не вернуть таким образом… занялась Нергалом. Мы чуть не убили друг друга из-за нее. После этого я понял, что она меня использовала для самоудовлетворения. Никакой любовью даже не пахло, никакой привязанности. Это все глупая ложь. Но она не могла этого понять.
— Но благодаря ей ты смог выбраться и доложить своим обо всем, - сказала Саи, немного облокотившись на меня. Я замолчал на некоторое время.
— Да, это так, - тихо ответил я вскоре. - Но я больше не хочу иметь с ней дело. Может, найдет кого-нибудь, кто станет послушно слушать все ее детские приказы и терпеть капризы.

Вскоре я получил известие отца о том, что пора начинать. Времени оставалось мало. Я попросил Саи занять Финка и помочь с теми, у кого тяжелые ранения, а сам якобы надолго уйду к инженерам. Тем самым, ни он, ни она не станут заглядывать в отсек с Нергалом.
Мурашки бегали по всему телу как бешенные. Я пытался думать, каково это — умирать. Больно ли это и сколько времени нужно, чтобы умереть полностью. Да, и немало волновало, как именно Кетану будет умерщвлять меня. Страх овладевал мной, но ноги сами шли к брату. Я должен был спасти его, несмотря ни на что. Пусть мне страшно, но я должен. В его смерти виновен только я. Ведь если бы я не выбежал в пустыне из корабля, меня бы не схватили в плен, и он не стал красть корабль, чтобы помочь нам сбежать. Все бы было иначе, подумай я тогда перед тем, что сделал.
Прошлое не изменить, но будущее в наших руках. Одно решение способно изменить ход судьбы многих жизней. И его жизнь тоже.

Когда я достигнул отсека, отец и Моргард уже ждали. Нергал по-прежнему лежал на койке, подключенный к самым разным приборам, поддерживающих жизнь в бездушном теле. Моргард сидел справа от него и уставился в пол, явно как-то взаимодействуя с фантомом Даны.
Отец указал на койку слева от брата. Когда я лег, он стал подключать меня к большей части приборов, что и на Нергале. Пришлось раздеть меня догола. Он прицепил мои руки и ноги, а также голову к койке ремнями.
После всех махинаций он заговорил, положив одну ладонь мне на лоб, а вторую на живот:
— Орион, запомни. Чтобы попасть в мир теней, тебе нужно бояться боли и смерти, пытаться от нее спрятаться. Только так ты провалишься туда.
— Я понял. Мне уже страшно.
— Хорошо, Орион. Учти, что ты можешь оказаться как рядом с братом, так и в тысячах звездах от него. Мне не известно, сможешь ли ты ощущать связь в пределах мира. Это может немного облегчить твои поиски. Там заключен не только твой брат. В том мире тысячи душ, которым удалось спрятаться, и тебе наверняка придется с несколькими столкнуться.
— Надеюсь на лучший исход, — буркнул я.
— Хорошо, — спокойно сказал Кетану и закрыл глаза.
Минуту я лежал неподвижно, судорожно ожидая, когда произойдет самое ужасное. Казалось, что Кетану просто тянет время.
Стояла тишина, я слышал стук своего сердца. Оно учащалось. Становилось быстрее. Страх вновь пытался овладеть мной. Дыхание стало тяжелым.

— Нет! Остановитесь! — вскрикнул я.
Именно в этот момент меня словно бы ударила молния. Не одна. Сотни молний. Они сжигали мой мозг дотла. Была невыносимая боль. Такая, что я не мог сомкнуть глаз и кричать. Только дергался в конвульсиях. Ремни сдерживали меня, как могли, иначе я мог подлететь до самого потолка.
Все чувства улетучились куда-то. Остались лишь страх и боль. Этот страх окутывал мой разум, как паразит. Заставлял меня молить о прекращении боли.
 «Прекратите! Не надо!»  — кричал я голосом, который никто не слышал.
В глазах все чернело. Лишь взор отца все еще был со мной. И больше ничего. Ни звуков, ни чувств. Но даже и он вскоре исчез, оставив меня одного в пустоте. Я хотел спрятаться. Туда, где больше не почувствую этой боли. Вдаль. За горизонт бытия. Подальше от смерти…

Подул легкий ветер. Солнце светило мне в глаза сквозь веки. Деревья наклонялись надо мной, закрывая ветками от света. Ветерок сдувал белые лепестки, что росли вместо листьев на деревьях, и начинал играть с ними, кружиться и все ими засыпать.
По пальцам бежала жидкость, словно молоко. Белое и чистое. Оно постепенно обволакивало меня, нежно. Я будто бы попал в рай.
Неожиданно я услышал чьи-то шаги. Легкие, редкие, мягкие. Они приближались, наступая на шелковистый травяной ковер.
Я открыл глаза. Солнце закрыла чья-то тень, которая казалась мне черней черного, и что тень отчасти прозрачна, пропуская через себя маленькие лучи света.
Подняв мокрую руку, я прикрыл глаза. Нежная рука тени легко взяла ее и оттянула назад.
— Орион, — прозвучал голос самки. Он был мне знаком, но в то же время я не мог понять, чей он. Будто говорила не одна самка, а две. Слово в слово.
Через пару секунд солнечный свет полностью пробился сквозь тень, вытеснив весь темный цвет, постепенно приобретая краски.
Первое, что я увидел, это белая кожа и белые дреды. Я сразу подумал, что это Саи. Но затем стало проявляться и другое. Кожа покрывалась маленькой черной крапинкой, а кончики дред приобрели красный цвет. Лицо напоминало смесь Саи и… Лии. Тонкие губки с парой жвал по бокам, хорошо спрятанными за дредами, и большие лиловые глаза. Сзади развевался длинный хвост с пушком на конце, будто кусок облака. Тело оказалось тонким, но изящным, словно у кошки.
— Орион, — снова произнесла Саи-Лия. — Ты проснулся. Любовь моя.
— Где… где я? — недоумевающе спросил я.
— Мы дома, Орион. Там, где нет никого кроме нас. Только ты и я, — промурлыкала самка, потянувшись к моей морде.
— К-кто ты?
— Я та, которую ты любишь. 
После ответа, Саи-Лия нависла надо мной, нежно примкнув губками ко лбу.
- Не бойся, мой Орион. Здесь ты будешь чувствовать себя хорошо. Будем целыми днями лежать под солнцем и наслаждаться нашей любовью. Я буду кормить тебя всем, чем захочешь. Буду лежать у твоих колен и петь песни. А ночью… под луной… — Саи-Лия усмехнулась. — Мы будем предаваться страсти. Твое могучее тело проникнет в меня, хрупкую и нежную. Ты обхватишь меня крепкими руками, пока я буду молить тебя продолжать, любовь моя. Все твои слова для меня будут как музыка, они заменят мне пение птиц. А твой взгляд… — она посмотрела мне в глаза. — будет манить меня к тебе снова и снова...
Я не знал, как именно реагировать на образ самки и ее слова. Отчасти я начинал понимать, что в моем мозгу очень большая путаница, и что симпатия к Лие еще не прошла. Я до сих пор хотел ее. Ведь было в ней что-то особенное, чего я желал видеть во всех самках. Может, ее внешность или характер, несмотря на избалованность.
А может, это я все это время внушал себе, что она избалованна и получает то, что хочет, что своими чарами заставила меня полюбить ее. Хотя сам поступил так с Саи. Я использовал свои силы, чтобы одурманить ее. И теперь, когда меня нет, она одумается и поймет, что я с ней сделал.
Сама Саи чиста и очень умна. Бела, как ангел. Это и привлекло меня. Мозг же объединил их, создав мой идеал. Послушную красавицу, которая никогда не оставит меня в покое.
— Орион, мой милый. Хочешь ли ты чего-нибудь? — промурлыкала самка, когда наконец-то легла рядом, обхватив тонкой длинной рукой и ногой. Я лежал и молчал, раздумывая о том, что мне делать.
Я помню, что должен сделать что-то важное, для чего и пришел сюда. Но мысли о Саи-Лие отвлекали меня.
Если смотреть на это с хорошей стороны, я попал туда, где хотел быть всегда, объединив красоты других планет на основе моих воспоминаний. Значит, Саи-Лия тоже лишь плод воображения, совмещенный с памятью. Моя мечта.
Но, с другой стороны, разве я должен быть здесь? Где-то там, на флагмане, меня ждет настоящая Саи, от которой на душе тепло и начинают дрожать руки. А это существо вызывало только сомнение.

— Любимый мой, почему ты молчишь? — спросила Саи-Лия. — Я сделала что-то не так?
— Я… я-я не знаю… — ответил я, встав на ноги, которые мне показались ватными. Самка подскочила, прижавшись к руке. — Ты… ты… — я начал идти куда-то среди деревьев, напрягая голову, чтобы вспомнить что-то важное. — Просто помолчи.
— Как скажешь, мой любимый. — Саи-Лия улыбнулась, приложив голову к плечу и спокойно двигаясь вместе со мной куда-то.
Мы вышли к большому белому озеру, куда и стекали с холмов ручейки. Самка тут же повеселела и потянула меня к нему.
— Идем! Идем! — смеясь, звала она меня. — Там так прохладно!
— Я не думаю, что… — я хотел отказаться, но самка неожиданно остановилась и перестала улыбаться как дите, зато ее губки скривились в ухмылке искусительницы. Она медленно подобралась вплотную и положила свои ладони на перепонки моих жвал, подарив нежный и зазывающий поцелуй. Было ощущение, словно я превратился в ребенка и прильнул к материнской груди.
Самка резко прервалась, поманив в озеро, без намека мысленно говоря, что остальное я получу там. Ноги повели меня за ней.
Оказавшись в озере, полном белого молока, самка нырнула. Ее одежда осталась плавать на поверхности. Не было ни пузырьков воздуха, не маленьких волн. Словно бы она исчезла.
И пока я стоял в жидкости по грудь, она тихонько подплыла и дотронулась до чувствительной точки между ног, что заставило меня подпрыгнуть от неожиданности. Затем она выпрыгнула и обхватила мою шею руками, успокаивая и тихонько похихикивая.
— Испугался, мой милый? — ласково спросила самка, но, не дождавшись ответа, легко оттолкнула от себя, отчего я погрузился с головой в жидкость.
Вынырнув, я обнаружил, что все вокруг стемнело. Самка стояла по торс в жидкости абсолютно голая. В лунном свете она выглядела загадочной и прекрасной.
Озеро стало уменьшаться до тех пор, пока я не оказался на голой земле. Самка медленно двигалась в мою сторону, а в паре метров встала на четвереньки, продолжая двигаться.
Уже было ясно, что она собирается делать. Уложив меня одним махом на лопатки, она впилась страстным поцелуем, скрестив свои жвала с моими.
Чтобы выбраться, мне пришлось схватить самку за шею и слегка сдавить, чтобы она оторвалась. Это и произошло, но внезапно, неизвестно откуда появившиеся корни обвились вокруг ног и рук, разведя их в стороны.
— Черт! — рыкнул я, дергая руками в попытках освободиться. Самка откашлялась после удушья и продолжила свои ласки. Ее язык пополз по моей шее, переместился на грудь, затем на живот, а после уперся в юсу. Она слегка оттянула ее вниз и примкнула губами к обнаженной коже. Я вновь дернулся. Мурашки прошлись по телу.
— Прекрати! — рычал я, сдерживаясь от возбуждения.
Самка только отрицательно промычала, продолжая медленно ублажать мое тело. Это становилось невыносимо.
— Расслабься, любовь моя. Я отдаю тебе свою любовь, как ты отдаешь ее мне, — шептала самка.
— Остановись! Я не хочу! Прекрати сейчас же! — зарычал я повышенным тоном.
Самка приостановилась, в недоумении посмотрев на меня.
— Почему? Ты же этого хочешь, мой милый.
— Нет, я не хочу этого, ясно? — резко крикнул я на нее.
Самка внезапно заплакала и поползла к озеру, которое вновь начало увеличиваться. В темноте леса я заметил белый дымок, имевший знакомые очертания фантома Даны. Ее появление проявило в голове воспоминания, словно кто-то ударил сзади чем-то тяжелым.
Мой брат. Я должен был найти его.
— Черт. Нет. Я… должен выбраться отсюда, — говорил я себе, вставая из белой жидкости и двигаясь куда-то в темноту. От самки и след простыл. Будто ее никогда не было.

Спустя некоторое время, я дошел до места, где заканчивалась обычная земля и начиналось что-то в роде стены с муляжом. Он искажался и имел консистенцию воды. Протянув руку, она прошла насквозь. За муляжом не оказалось ничего. Просто какая-то пустота.
Тогда я отважился зайти за муляж полностью. За стенкой выдуманного мной мира располагалось целое поле таких мест. В полной темноте слабо светились разными цветами пульсирующие сферы, откуда исходили самые разные звуки. Между сферами плавали лиловые огоньки, иногда застывая рядом с какой-нибудь из них. Я был словно в космосе, так как все держалось на воздухе, а я медленно плыл.
Нергал наверняка был в одной из сфер, но точно определить его местоположение мне не удавалось. Хотя я чувствовал божественную связь. Он совсем недалеко.
Связь проходила сквозь несколько сфер, усиливаясь с каждым рывком. Но, оказавшись рядом с какой-то сферой слишком близко, меня затянуло внутрь. Я свалился вниз с желтого неба и упал на синюю землю сквозь какое-то стеклянное растение. С нее тут же посыпались целые бутылки с какой-то огненной жидкостью.
— О, темное шо-то упало, — послышался чей-то пьяный голос и тяжелые шаги в мою сторону.
Подняв голову, я увидел большого широкого яута с серой кожей, маленькими глазками, переломанными жвалами и очень длинными дредами, которые длиннее его в два раза. Он держал в одной руке тяжелую секиру и бутылку алкоголя в другой. Секира служила опорой, потому что он был готов свалиться от любого дуновения.
— Ты кто, пацан? — пьяно спросил он, указав на меня пальцем. Я медленно поднялся и ответил.
— Оʼион! 'ад щнакомщтву! Шо, хошешь выпить? У меня щдесь моʼе бухла! — смеялся яут, хлопнув меня по спине.
— Нет. Я… я ищу кое-кого. Вряд ли он здесь, — бурчал я, развернувшись спиной к яуту и ища выход. Но яут притянул меня к себе и понес куда-то в другую сторону.
— Я Аʼо, ещли шо. Я щамый щекщуальный щамеш во вщем миʼе, — радостно говорил он. — У меня кʼасивая щамошка и куща бухла!
— Эй, отпусти меня! — рыкнул я.
— 'ащлабща! Угощу хоʼошим пойлом! — ответил Аро, скинув меня обратно на землю, а сам уселся на сваленные мягкие подушки. Его тут же окружила толпа одинаковых самок. Одна подошла ко мне.
Это была моя мать, Элеонора. Но молодая и с очень бледно-зеленым лицом. На ней оказалась надета только туника. Увидев ее, я вскочил, не понимая, что происходит. Аро смеялся над тем, как я судорожно оглядываю каждую Элеонору, и временами всасывался в бутылку. Когда бутылка закончилась, он откинул ее в сторону, а одна из самок сорвала с дерева свежую, вытащив ботву и отдав самцу.
В отличии от Саи-Лии, они выглядели более не живыми, словно какие-то машины. Если я не покажусь смешным, то хотя бы смех Аро мог их как-то заставить улыбнуться. Но они глядели на нас обоих мертвенным взглядом, словно находятся на похоронах. Это выглядело странным.
Но пьянице, очевидно, все равно. Или он даже и не видит, что его окружают бездушные машины. Мне же, как трезвому, это не нравилось, а потому хотелось поскорее уйти.

— Эй! Оʼион! — позвал Аро. — Ты куда?
— Я не хочу здесь находиться. Мне пора, — ответил я, не разворачиваясь к яуту мордой.
— Да ты шо? Ну пощиди ты еще немного. Хоть будет щ кем выпить. Давай, — говорил яут, замахиваясь лапищей. — В этом мещте ‚едко увидишь ноʼмального.
— Нормального? — переспросил я. — То есть? Ты вообще знаешь, где находишься?
— Не-ет. Не щнаю. Помню, шо напилща щильно как-то, а потом очухивающь щдещь. А ‚ядом много Элей. Я мещтал об этом щ тех по‘, как пеʼвый ‚ащ щ ней пеʼещпал! Ха-ха! — рассказывал Аро, встав с кучи подушек.
— Ты с ней спал?! — закричал я.
— Да. Давно было. А шо? — спросил яут, недоуменно глядя и пошатываясь.
— Хех… дело в том, что это моя мать!
— Пʼикалываешьща? — яут не понял.
— Нет. Не "прикалываюсь".
— У-у. Да ты вылитый… как его. Э-э. Хайтон? Да? — уточнял Аро.
— Фаитон, — поправил я его. — Я так понимаю, ты их давний друг. И как давно ты здесь?

Аро разговорился так сильно, что меня невольно затянуло слушать пьяный бред. Он рассказывал, как день и ночь здесь меняются так, как ему хочется, а каждый день вид этого места меняется, как и самки — цветом. Еще вчера они имели фиолетовый цвет, а завтра наверняка уже станут желтыми. Как собеседник, конечно, яут не очень с его дефектом речи. Но это придавало ему некой комичности и несерьезности.
Как и любой подобный яут, он оказался на редкость большим хвастуном, а еще очень осведомленным в уманской культуре. Он пытался втюхивать мне какие-то истории, называя это сериалами, подобно рассказывая эпизод за эпизодом. Затем хвалил уманов, какие они оригинальные, рисовать тучу картинок, чтобы заставить их двигаться.
После, в очередной раз, Аро предложил питье с деревьев. Было ли это настоящим чувством, но в горле пересохло так, что и звук не издать. Пойло — оно и есть пойло. Отвратительное, жгучее, но после пары глотков превращается в сладость. Я сразу вспомнил, как без опаски напился у Терры. Но то пойло не дурманило сразу, а постепенно. Здесь же мне хватило пары глотков, чтобы заснуть.

Открыв глаза, я увидел Саи-Лию в "своем" мире. Она промывала мне молоком лицо и шею, находясь в какой-то хлипкой палатке. Темноватые следы вокруг глаз говорили о том, что совсем недавно она плакала. Улыбка не освещала ее личико, а губы были прижаты друг к другу, образую ровную тонкую линию.
— Я… — бормотал я.
— Они говорили, что нельзя выходить за пределы жидкой стены, — резко сказала она, перебив.
— Кто они? — спросил я.
— Те, кто сказали мне быть здесь и дожидаться тебя. Часть тебя приходила сюда каждый день. И ты радовался тому, что я рядом, — ответила самка, намачивая кусок ткани в чашечке с молоком и прикладывая его к моему лбу.
— Это своего рода… создатели мира теней? Зачем они дают создавать эти уголки других миров?
— Потому что ты и такие как ты — их постоянные гости. И чтобы гостям было удобно, они позволяют, моя любовь, создавать что угодно и кого угодно. Но чаще всего они создают не живое, даже если оно двигается, и дарят своим гостям.
— А ты? — шепча, спросил я. — Ты — живая?
Самка отложила ткань с миской, глядя куда-то в сторону, стиснув губки еще больше. Глаза начали слезиться.
— Не-живая я не любила бы тебя всем сердцем. Прошу тебя, не пытайся его разбить. Они сделали меня для тебя. Ты — моя жизнь, — стонала она. — Пожалуйста.
— Я… я не стану, — мямлил я, поглаживая внешней стороной кисти ее щечку. Оно потерлась об нее, как кошка, и слегка успокоилась.
— Прости. Ты не любишь мои слезы. Но меня… меня ты любишь? Верно? — она слегка улыбнулась, ожидая ответа. Я не знал, что ответить. Ведь я не знал, кто она, но ее голос, ее характер… ее тело… она так напоминала Лию и Саи. Она их частичка. Если это так, то:
— Люблю. Правда, — ответил я, вставая. Она насторожилась, не успев насладиться моим ответом.
— Куда ты снова уходишь? Тебя вернут обратно.
— Я должен найти своего брата. Прости, но я должен, — говорил я, направляясь к выходу из этого мирка. Самка схватила меня за руку, прижавшись.
— Только… обещай, что вернешься! — жалобно выпрашивала она. Я остановился и глубоко вздохнул, приобняв ее.
— Я не могу обещать тебе этого. Но я постараюсь, хорошо? — мягко спросил я.
— Хорошо, — ответила она, вытирая своей одеждой слезы на лице. Она отпустила мою руку и провожала до самой стены. Выйдя из мирка, я видел, что она продолжала смотреть сквозь нее, ожидая меня. Но спустя пару минут печально вздохнула и убежала обратно.

Снаружи я снова смог почувствовать легкий сигнал души Нергала. Ее расстояние не изменилось. Я оттолкнулся и поплыл вперед, стараясь избегать других миров. Некоторые из них двигались быстрее обычных, единицы просто оставались на месте. Они были словно планеты, которые крутились вокруг невидимого солнца. Или это солнце имело черный цвет. Скорее всего, там сидят Они, о ком говорила Саи-Лия.
Задумавшись об этом и засматриваясь в пустоту, я и не заметил, как на меня летела одна из сфер на огромной скорости. Когда она меня затянула, тело влетело в камень у края высоченной скалы. Внизу виднелись только облака.
В паре метров я услышал крик самки и ругань. На узком выступе лежала самка, раздвинув ноги в сторону. Ее внешность менялась каждую секунду, а лицо представляло размазанное пятно. Рядом стояла настоящая самка. Яутка с обычной внешностью, очень старая. Светлая красноватая кожа в крапинку более светлого цвета. На руках имелись порезы от плеч до кистей, которые горели ядовито-зеленым. Они представляли собой буквы и складывались в имена.
Из одежды было только очень плотная туника, закрывающая полностью ноги. Из-за пятен крови невозможно было сказать, какого именно оно цвета.
Я не сразу понял, что безликая самка рожала, а старая — принимала роды. Она ругалась на нее, называя бестолковой сестрицей, слишком мягкой и честной.

— Почему я должна ложиться под каждого скрягу и идиота, когда ты, сестрица, наслаждаешься ласками Вожака, а?! — кричала она. — Ты — маленькая бестолковая тварь! Мне надо было задушить тебя, когда мать произвела тебя на свет от этого жалкого заморыша!
Наконец, самка издала последний громкий вскрик, прежде чем я услышал писк новорожденного. Старая самка медленно подняла его и понесла к обрыву.
— Я ждала, все ждала и ждала, когда же он охладеет к тебе. Когда ты надоешь ему своим детским поведением. Но потом ты родила ему эту мерзость. Это… недостойное крови воина. Эту грязь. В тот день была счастлива, хотя должна была плакать. Я сочувствовала тебе и Вожаку за твою грязную кровь. И мне хотелось… помочь тебе, — шептала самка, искривляясь каждый раз, когда новорожденный издавал звук. Она уже оказалась у самого обрыва.
Она вытянулась руки с новорожденным вперед. Я еле сдерживал себя, как бы не ринуться к ней. Я не мог поверить, что она сделает это.
Но она сделала…
Замахнувшись, она выкинула новорожденного, как ненужную вещь, даже не вздрогнув. Плач ребенка раздался эхом по всей скале, когда он падал вниз. Ее, кажется, это радовало. Послышался звук удара.
— Нет! — зарычал я, выбежав вперед, но уже оказалось поздно. Самка засмеялась.
— Что, сестрица, не нравится? А представь, как я терпела эти боли от своих детей! — рычала старая самка, будто не видя меня. — Десять, одиннадцать, двенадцать? Их было так много! Почти от каждого засранца клана! Все проходили через меня, сестрица! И сейчас я мщу тебе, избавляя тебя от детей так же, как это делала я!
Самка дьявольски захохотала, а безликая начала плакать и вновь рожать.
— Да! Рожай! Скинем еще одного! — рычала старая самка. Только после этого она заметила меня и вздрогнула, пятясь назад.
— Ты? — рычала она. — Как ты оказался здесь? Уходи!
— Уйду, но сначала скину тебя со скалы, сука! — ответил я гневно. Она только снова засмеялась.
Сбоку скалы стали вылезать копья с насаженными на них окровавленными яутами разных мастей. Они дергались и подавали признаки жизни. Затем, едва передвигая закостенелыми руками, стали стягивать себя с копий, чьи наконечники торчали у них из пастей. Вид оказался настолько ужасным, что я отвернулся. А вот самка стояла неподвижно, злобно улыбаясь. Мертвецы слезли с копий и грохнулись на землю. Самка показала на меня пальцем и сказала: "Убейте его!".
Это напомнило мне время, когда я с братом, Моргардом и Лией спустились на нижний ярус корабля Тэрры, который был заполнен Ходоками. Се-тей натравил их на нас, но мы успели вовремя уйти на лифте. Так и здесь мертвые пошли на меня, вытянув вперед руки и рыча что-то неразборчивое.
Единственный выход был — спрыгнуть вниз. Если этот мирок представлял из себя только скалу, значит внизу мог быть выход. Впрочем, так и оказалось. Но под этим мирком пролетал еще один, а потому я провалился в него.
Приземлился я на стальной пол корабля в темном коридоре, где единственным источником света являлись маленькие светодиодные пластинки на верхней части стен. Рядом стояла одна дверь, откуда доносился громкий шум.
Встав на ноги, я прошелся по всему коридору от начала и до конца. Везде оказались тупики.
Пройдя через дверь, я обнаружил очень большое количество яутов, по их виду напоминали гнилых, построившихся вокруг чего-то. Они стояли неподвижно, будто замороженные. Тем более звук прекратился.
Короткие частые вздохи издавались из-за освещенного угла. Там сидел вполне взрослый яут со шрамами на морде и теле, но сидел он, поджав ноги и немного качаясь.

— Ты в порядке? — спросил я его, подойдя ближе. Он лишь забился еще сильнее в угол и закрыл руками голову.
— Т-только не с-снова, — шептал он.
— Что? — не понял я, но тут меня прервал голос из толпы. Женский голос.
— Кададжи-Наяка! — зарычала самка. — Я требую аудиенции с одним из твоих охотников!
— Нет! — коротко и четко ответил яут.
— Нет, нет, нет, нет, — шептал забившийся в углу яут. — Нет, не надо. Не надо снова
— Это была не просьба, — мрачно произнесла самка. — И если здесь не будет его, то единственным радикальным решением останется пользоваться альтернативным вариантом, в виде которого предстоит на данный момент лишь один яут — ты!
— Я сказал нет! Мне не нужно лишнее кровопролитие! Древний забирает вас. Идите к челнокам! — рычал Кададжи. Он вышел из толпы и сел на трон. Так вот какой раньше был Манис. Тонкий, старый, дерганный, с обожженным лицом, кровавыми дырами вместо дред, выломанными жвалами и отекшей мордой от постоянно пьянства.
— ТРУС! — рявкнула самка и также вышла из толпы. Это была моя мать. Такая же молодая, как у в уголке Аро, но очень злая с демоническим взглядом. Она держала хлыст в руках. Взмахнув им, она обхватила его концом шею гнилого и свалила того с трона, отчего его морда оказалась в паре сантиметров от ног матери. Она придавила его глотку ногой. — Ты — жалкий, трусливый, гнилой слизняк! Я не дам тебя Арбитрам. Такая смерть простая и легкая! Ты будешь умирать медленно и мучительно, задыхаясь в собственной крови! Я развешу твои потроха на деревьях, вырву заживо позвоночник и повешу твою голову на стену!

В ответ Кададжи только брыкался, пытаясь стянуть с шеи кнут.
— Элеонора! Хватит! — рыкнула еще одна самка, оттолкнув мать от гнилого. Это оказалась Королева в самом рассвете сил. Она напоминала Лию, но более высокую, более дерзкую и дикую.
Обе самки выглядели немного измотанными. На лице королевы еще не засохли слезы, а сама была одета в тряпки, прикрыв только грудь и нижнюю часть тела, открыв еле заметно округлившийся живот. То же самое и с матерью, но та полыхала яростью. Лиловые глаза блестели.
Кададжи не успел подняться, как мать со всей силы заехала ему в челюсть, снова повалив. Королева отошла в сторону, но ей явно не нравилось, что делала Элеонора.
— Корабль… вот-вот взорвется… вы хотите сдохнуть? — рычал он, выплевывая проступившую ко рту кровь.
— Я не боюсь смерти. Я хочу голову Кродʼхи! — закричала Элеонора, ударив по полу хлыстом. — Где этот слизняк?! Покажись мне, мразь!
— Не выходи, не выходи, не выходи, — бормотал яут в углу.
Все присутствующие прижались к стенам, в их числе Королева. Кададжи вновь сидел на троне, крутя раздробленную челюсть в стороны. Посреди стоял яут, чья морда была слегка смазана. Но в целом он повторял черты яута, что забился в угол. Его тело было скреплено цепями, от которых он пытался избавиться.
Завидев его, Элеонора медленно и извивая телом, будто демоница, приближалась к яуту. Она улыбалась, оскалив зубы. Руки сжимались в кулаки, отчего костяшки трещали на всю комнату.

— Нет, нет, нет, нет, нет.
— Трус! Нет ни малейшего чувства собственного достоинства! — рычала мать, кружа вокруг сцепленного.
— Забери… — пробурчал яут.
— НЕТ! НЕ НАДО! — закричал яут из угла, вывалившись слегка вперед и встав на колени. — Нет, нет, нет.
— Сопляк! Слабак! Жалкий слизняк! — кричала мать, готовя хлыст для удара.
— … мою голову…
— НЕТ!
Хлыст взмыл вверх и со свистом полетел на яута. Кожа лопнула на груди и животе, раскрыв кровоточащую плоть. Яут пошатнулся и упал на колени.
— Ты — грязь! — рычала Элеонора, продолжая наносить удары хлыстом, на которые яут отвечал только сдержанным рычанием. Она избивала его до тех пор, пока он вовсе не ослаб и не свалился на спину. В ее руке блеснул нож.
Бедный яут на коленях бился головой об пол, повторяя слова "Не надо". Каждый удар словно бы отражался и на нем. Будто он ощущал боль.
Из этого следовало, что не все "гости" мира теней получают прекрасный мир. Кто-то настолько был обеспокоен своей кончиной, что вынужден повторять ее снова и снова. А для него — она мучительна.
Мать, продолжая улыбаться и выговаривать ругательства, медленно вводила нож в плоть в районе печени. Яут слегка дергался, но отбиваться не мог. Ему оставалось только кричать. Она вцепилась когтями ему в глотку, сжимая все сильнее. Нож пошел в сторону шеи, не выходя из плоти. Яут взревел от боли на всю глотку, но тут же его крик был прерван прорвавшемся фонтаном крови изо рта. Он задыхался.
— СТРАДАЙ! СТРАДАЙ, МРАЗЬ! — шипела мать. — Сколько невинных жизней ты забрал? Сколько самок замучил? Сколько наловил рабов? СТРАДАЙ!
Мать вынула нож и отбросила яута в сторону вместе с ножом. На руках, откуда не возьмись, появились наручи с кистевыми лезвиями. Она ринулась к своей жертве и наступила на грудную клетку, заставляя яута изрыгать кровь с большей силой. Затем, сев на колени рядом, стала разделывать лезвиями тело самца. Он еще подавал попытки закричать, но кровь вливалась и выливалась из глотки, не переставая.
Мать начала заживо потрошить его, надрезав живот и рассекая внутренности. Она делала это максимально медленно, заставляя того страдать от умопомрачительной боли. Видимо, она хотела, чтобы он умер сам, в мучениях. Но с большим удовольствием оттягивала его смерть.
Кровь растекалась в лужу небывалого размера, запачкав абсолютно все и всех. Даже на меня попало множество капель. Кададжи сидел на троне, закрыв рукой морду, чтобы все это не видеть, Королева не отводила взгляд от бойни, а яут из угла пытался собрать кровь на полу и затолкать обратно в несуществующие порезы.

Настал момент кульминации. Элеонора схватила снова яута за горло и слегка приподняла. По залу разнесся яростный, пропитанный грозностью, злостью и агрессией рев. А вместе с ним мать схватила яута за дреды и резко развела руки в стороны, с абсолютной легкостью оторвав голову страдающего. Тело бездыханно рухнуло в лужу собственной крови, а в руке самки болталась голова, на которой застыла гримаса агонии.
После этого все исчезло, оставив меня и яута из угла одного. Он лежал на полу неподвижно, слегка дергая конечностями. После такого я решил его не беспокоить. Заодно увидел выход из его мирка. Но только я двинулся с места, как внезапно рухнул на колени. Меня всего трясло оттого, что мне пришлось увидеть. Мать в ином свете, прошлое, не менее ужасное, чем нынешние события. Даже без войны случались такие кровопролития. Будь это правосудие или казнь невинного. Что из этого относилось к сцене казни яута моей матерью — я не мог понять.
Выйдя из сферы, я почувствовал, что мой брат рядом. Совсем рядом. Его связь исходила из ближайших трех сфер, но была нечеткой, словно сферы были что-то вроде глушителей. Проникнув в одну из них, я тут же вылетел обратно, застав густые джунгли и бежавшего за кем-то яутом. По его доспехам я понял, что это Арбитр. Скорее всего, он бежал за преступником.
— Стой! Тебе не спрятаться! — кричал он.
— Догони меня, Енненинд! — послышался женский голос. Он был знаком до боли. Неужели опять.
Яут остановился в более открытом месте, прислушиваясь к шелесту. Звук становился все громче и громче, но шел кругообразно, отчего невозможно было определить, откуда. В итоге противник выпрыгнул справа от яута. Это оказалась Королева. Но еще более молодая. Моложе Лии на парочку лет. Дитя. Дикое дитя. Она набросилась на яута, повалив на землю. Тот не успел издать даже писк, как она вцепилась в его шею зубами и свернула в полный оборот. Мне нечего было здесь делать.
Во второй сфере я также потерпел неудачу, но не стал сразу уходить, ибо передо мной возникла сцена битвы с представителями Науду, имеющих сходство со всеми расами одновременно. Высокие, светлые, с приплюснутой головой, очень развитым гибким телом и длинными пальцами. Эти "охотники" сражались с Яутами, чья внешность оказалась лишь немного похожей на сегодняшних яутов.
Бой велся врукопашную наряду с тяжелой артиллерией — огромными роботами. Самый близкий из них вот-вот готовился наступить на одного из представителя другого вида. Но неожиданно кто-то сказал "Стоп", и все вокруг замерло. Тот представитель встал и стал очень внимательно рассматривать все вокруг, что-то бормоча себе под жвала.

— Интересно, интересно. А *** что? Та-ак. При поднятий ноги **** увеличивается в *** раза. Ага…, а земля…, а земля ** вы-ыдержала, — бормотал он. Некоторые слова я не понимал, будто он говорил на диалекте или на старом наречий, потому что остальное понималось не сразу, так как он проговаривал их в другом ударении. — *** железный *** пошатан. Хм. Значит, его ***-то покалечил. Нанес *** тяжелым, но маленьким.
Он продолжал болтать, пока не повернулся в мою сторону. Представитель схватил с земли металлическую дубину и встал в боевую стойку.
— Как ты двигаешься? — спросил он, рыча.
— Я? Я не отсюда, — ответил я. Представитель опустил оружие и усмехнулся.
— А-а. Так ты тоже *** по этим ***?
— Прости, что? Я не понимаю то, что ты говоришь? — сказал я. Представитель удивленно взглянул на меня, но после решил подойти поближе, держа впереди дубинку.
— Ты меня не понимаешь? — спросил он. — То, что я говорю?
— Лишь некоторое не разбираю. А твой диалект вообще все портит.
— Диалект? Мы и вы всегда разговаривали на этом языке. А ты кто такой?
— Мое имя Орион. Я из Яутжа. Знаешь таких? — спросил я.
Он засмеялся, кружа вокруг меня.
— Ты? Яут? Из этих меньшинств? А с виду точно Науд. Что, папаша решил пожалеть бедную нищенку?
— Вообще-то Науду — это общее название нашей расы. Яутжа — это подраса воинов, имеющих кодекс чести. Есть еще другие. Аттури и Берсеркеры. Первые являются учеными и изобретателями, вторые — варварами.

Представитель удивленно выслушал и после этого задумался.
— О-о. Много времени прошло с этой битвы. Верно? — спросил он.
— Я даже не знаю, о какой битве ты говоришь, — ответил я.
— Как? Это же… это была решающая битва за пятидесятилетнюю войну. Когда остатки легиона Ралʼахов дрались с вами, Науду. В этот день все должно было решиться!
— И, видимо, решилось. Так ты Ралʼах? — спросил я.
— Да. Но вы называли нас Дирлугалами. *** значит: длинные пальцы. Самое *** оскорбление, которая я **** слышал… Так… значит, ты даже не знаешь ***, что мы существовали? — спросил он, расстроено опустив голову.
— Да. Судя по всему, не знает никто. Или это было так давно, что и вспомнить некому, — сказал я.

Внезапно Ралʼах охватила ярость.
— Я говорил Хану! Я говорил ему, что *** плохая идея! Нужно было выставить все наши ***, и тогда мы смогли бы ***** войну! Но нет! Он решил спрятаться и навсегда застыть во льду, где и ****! Я говорил ему, что система не может долго *****! Энергия рано или поздно *** закончится! — рычал он, а затем устало сел на камень рядом. — Все было зря. Все *** было зря.
— Нет, не зря, — коротко ответил я.
— Конечно. Ведь твоя раса процветает. А что моя? Они все исчезли в небытие, отправились вслед за Прародителем. Никого не осталось.
— Но ты говорил про то, что кто-то там застыл во льду. Это криокамера, верно? Наверняка они все еще там, хоть отчасти живые, — говорил я ему.
— Да… — задумчиво сказал Ралʼах. — Ты прав. Но какой толк? Мы застряли в **** мире.
— Ты — может быть. Но не я. У меня еще будет способ выбраться.
— Значит… — Ралʼах подскочил с места. — Ты можешь найти их? Я знаю, где Хан и все остальные могут быть!
— Отлично! Скажи мне координаты, я запомню.
Его звали Йон. Он сказал мне координаты, хотя у меня ушло некоторое время, чтобы сверить их с тем видом записи координат, переведя на нынешний. После он отпустил меня, продолжив свои изучения. Я вдохнул в него надежду. И к тому же мне будет что показать Финку.

Наконец-то, мой брат был близко. Я чувствовал его, прямо в этой злосчастной сфере. Я слышал отрывки его мыслей, неразборчивые и хаотичные.
После всех увиденных миров других провалившийся сюда, я боялся увидеть его мир. В нем, как и во всех, есть толика злости, несчастья, отчаянья и мести. Аро счастлив пить дурманящее зелье вечно, но вынужден просыпаться среди бесчувственных кукол совсем один. Его счастье было увидеть меня и поговорить.
Та старая самка. Хората. Так зовут ее. Я вспомнил легенду о ней. Она была убийцей детей. Своих детей. Она ненавидела тех, кто испортил ей жизнь. А это были все, кто находился рядом. Особенно сестра, которая удостоилась чести быть с вожаком их клана, а не она. Умерла она при родах или на своей казни за то, что хотела сбросить ребенка сестры с горы, к его братьям и сестрам, это не важно. В этом мире ее желание исполнилось. Она вечно будет скидывать их со скалы, наслаждаясь страданиями сестры. Но каково это, смотреть на смерть снова и снова. Вечное страдание, которое давно ее сломало и обратило против нее самой, сведя с ума.
Енненинд. Арбитр, убитый Королевой в погоне за ней, как за преступницей. Умер смертью бесчестной, как и большая часть убитых ею. Съеденный одичавшей самкой, в чьих мыслях тогда не было понятия чести, милосердия, совести… только голод и месть.
Кродʼха. Правая рука Кададжи. Убитый правой рукой бога смерти за свои грехи и надругательством над ее святостью. Единственный, ощутивший истинную мощь и ярость ее темной сущности, которая спит и по сей день после того случая. Его смерть и то, как именно он умирал, — последние воспоминания, стеснившие желания и светлую память. Страх мучительной смерти создал ему мир, где он вечно будет испытывать те же самые чувства, как тогда. Это так же, как и Хорату, свело с ума. Сломало. Превратило в ничтожество.
Йон. Визирь Империи Ралʼахов, чье происхождение шло от крови Кетану из левой руки, наряду с правой рукой — Науду. Умные, гениальные, непредсказуемые. Йон позволил Императору скрыться в день последней битвы, оставив один легион с тяжелой техникой против армии, превосходящей числом в пять раз. Но не силой. Они держались очень долго. Так долго, что это становилось невыносимо. И в конце концов их же детища обратились против них. Йона задавил робот, на который забрался Науду. Как и с Кродʼха, он помнил именно этот момент, вытеснив все остальное. Но он сильнее любого другого провалившегося, поэтому Они дали ему силу управлять своим миром самостоятельно. И он решил посвятить вечность бесконечному повторению этого судного дня, для нахождения альтернативы, упрекая себя самого в глупости совершенного того или иного действия.

Теперь очередь Нергала показывать, что творится в его душе.

НЕРГАЛ

Нергал сидел и что-то копал среди ковра цветов, окруженных высоченными деревьями и острыми горами. Где-то вдали стояла кожаная палатка, из которой валил дым. Мать готовила мясо, втирая соки перетертой мягкой зелени. Запах достигал до Нергала короткой струйкой, но даже этого хватило, чтобы насладиться. Сам он казался грустным, лениво теребя пальцами землю.
Наконец он выкопал достаточно глубокую ямку окружностью чуть больше его кулака, после чего взял валяющийся рядом большой орех с шершавой поверхностью. Медленно опустив его в ямку, он схватил приготовленную мисочку с водой и полил орех. Затем закопал его, немного потоптав ногой.
— Теперь осталось только ждать, — сказал он сам себе вслух. Сделанная работа явно немного приподняла ему настроение.
— Что это там у тебя? — спросил кто-то резким звонким голосом за спиной. Нергал отскочил и развернулся. Это оказался Орион, жующий кусок мяса. Чавкая, он деловито взглянул на брата, натянув на морду игривую улыбку.
— Ничего, — коротко ответил Нергал, закрыв ямку.
— А если честно? У тебя лапы в земле.
— Я просто посадил широколист. Мне бы хотелось, чтобы эти деревья были немного ближе к дому, — ответил Нергал, закрыв глаза. Орион усмехнулся и слизал с пальцев мясной жир.
— Ну, ладно, — сказал Орион.
— А тебе мама разве разрешила брать мясо? — спросил Нергал в тот момент, когда брат решил повернуть назад к палатке.
— Я сам взял. Я голодный, что ж поделать… о! А давай, пока мама не видит, к обрыву сходим?
— Но нам же нельзя туда, — Нергал нахмурился.
— Пфф. Ну и что? Это же классно! Ну же. Или испугался? — Орион скривил злорадную рожицу.
— Я не ис… — хотел сказать Нергал.
— Трусишка! Трусишка! — стал дразнить брата Орион.
— Нет! Я…
— Давай, пошли. Кто быстрее добежит, тому сегодня достанется брюхо. Проигравший будет жевать кости! — сказал Орион и рванул прочь. Нергал побежал за ним, что есть силы.
Нергал отличался от брата тем, что был гораздо подвижнее и послушнее, в то время как Орион являлся более неуклюжим и хитрым. Несмотря на их дружбу, возникали моменты, когда оба друг друга не переносили.
Сейчас Нергал чувствовал именно такой момент. Придирки Ориона он ненавидел больше всего. Если он бросал вызов, то обязательно в нем выигрывал, потому что любил жульничать.
Пообещав Нергалу, что тому месяц не придется таскать хворост и убирать завалы лиан, что приносил каждый раз ветер, если тот сможет пять часов молчать. Орион победил, потому что разыгрывал неожиданности перед мамой, когда брат стоял рядом. Мать всегда смеялась над этим, а смех очень заразен. И чтобы избавиться от желания смеяться тоже, Нергал раскрыл рот.
И сейчас также. Не желая проиграть, Орион заранее схватил палку и подкинул под ноги брату, когда они почти сравнялись. Нергал смачно шмякнулся мордой в землю, набрав полный рот. Языком он ощутил, что в земле кто-то был. Это спровоцировало рвотный рефлекс. Выплюнув землю, он посмотрел вдаль. Орион уже оказался в паре шагов от обрыва, но ходу все не сбавлял. Он даже не видел, что впереди, глядя на неудачу брата и смеясь.
— ОРИОН! — вскрикнул Нергал, но поздно. Орион не успел развернуться телом назад. Пытаясь затормозить, он вытянул ногу вперед, но та уже проваливалась вниз на обрыве, а за ней — все тело. К счастью, небольшие детские когти зацепились за камни обрыва.
— ПОМОГИТЕ! НЕРГАЛ! ПОМОГИ МНЕ! — кричал Орион.
Нергал устремился к обрыву, оказавшись прямо около брата. Орион свисал над другими уступами, при столкновении с которыми сломает себе спину или шею. Он держался обеими руками и боялся шевелиться, поглядывая вниз.
— НЕРГАЛ! Пожалуйста, помоги мне! — кричал напугано Орион. — Я не смогу долго держаться!
Но Нергал не торопился. Он смотрел на брата, на его страх и беспомощность. Смотрел так, будто внутри него происходила борьба между злым Я и добрым. Выражение морды менялось с ухмылки на испуг, затем снова превращалось в ухмылку. От этого он схватился за голову и согнулся пополам.
Но не прошло и минуты, как он вновь выпрямился, злобно улыбаясь. Он наступил на руку брата. Тот вскрикнул и отдернул ее в сторону, тем самым повиснув на одной.

— Какая ирония, — бормотал Нергал. — Ты насмехался над тем, как я боялся свалиться, как я соблюдал правила матери и не ходил туда, куда нельзя. А что ты? Ты всегда нарушал указания. Всегда! И сейчас ты боишься того, в чем меня упрекал много лет.
— Нет! Нергал!.. Брат! Помоги мне! — продолжал кричать Орион. — Прошу тебя!
— Ты всегда был у матери любимчиком. Ты требовал большего внимания, отнимая его у меня. Мама не может оценить все мои старания, зато отец больше в меня верит, чем в тебя, недоросля, который удовлетворяет только самого себя. Я лучше тебя! Я лучше! Я сильнее и быстрее тебя! Ты лишь пешка! А я — Ферзь! — Нергал поднял ногу и нацелился на вторую руку брата. — А ферзь бьет пешку!

— Нергал! — позвал его кто-то. Ему показалось, что это отец. — Остановись!
Мальчик развернулся. Все вокруг потемнело и начало исчезать, оставляя черную пустоту. Перед ним стоял Орион. Взрослый, с более темной зеленой кожей, светящимися красными глазами и следами молний на всем теле. Он вытянул правую руку вперед, медленно приближаясь к маленькому брату.
— Нергал… не бойся. Это я, Орион. Настоящий, — говорил он.
— Нет… этого… — мямлил Нергал, отступая назад. — Не может…
— Брат, послушай меня. Мы находимся в другом мире. В мире теней. Здесь все ненастоящее.
Нергал молчал, начав дрожать.
— Брат… это все твои страхи. Дай мне руку. Нам нужно выбираться отсюда, — говорил Орион, подходя все ближе.

Нергал пятился назад и вскоре упал, уже ползя. Затем он остановился и снова схватился на голову.
— Этого не может быть! Это не так! Нет так! ОСТАВЬ МЕНЯ!
— Нергал, у нас мало времени. Если мы не вернемся в свои тела, то останемся здесь навсегда.
— Я СКАЗАЛ, ОСТАВЬ МЕНЯ! — кричал Нергал. Его тело постепенно росло, возвращая к нынешней форме с пробитой головой. — УХОДИ!
— Нергал…
— Я сказал… ОСТАВЬ МЕНЯ! — Нергал зарычал. Раздался взрыв. Все стало белым.

Из белизны показался Нергал. А если быть точнее — его истинная сила. Яут в ритуальной маске со свернутыми рогами и светящимися лиловыми глазницами и длинной набедренной повязке, скрывающей ноги до колен. Длинные дреды образовали темный круг энергии, а за ними расположились крылья из крупных перьев. Из разведенных в стороны рук выбрасывались молнии. Грохотало как в грозу, а под Нергалом крутился мощный торнадо.

— Лишь один достоин стать богом! — сказал Нергал не своим голосом, будто издалека.
— Я не хочу с тобой драться, брат! Я хочу спасти нас обоих! — кричал сквозь гром и свист торнадо Орион.
— Нет! Только один останется! Узри мою силу! — зарычал Нергал. Торнадо направился к Ориону, закрутив в смертельно быстрой воронке. Тело скручивало и складывало вчетверо, принося жуткую боль. Но Орион не сдавался. Он противостоял силе торнадо, держась в центре. Все вокруг вновь потемнело. Единственными источниками света являлись глаза и крылья Нергала… и тело Ориона.

Внезапно его окутало пламя, рассеивая торнадо. Из огня вырвались две железные руки и четыре шипа. После появилось и все остальное воплощение Ориона. Ритуальная маска с обрубленным ободком, откуда выскакивали огненные дреды. Четыре шипа шли из спины и соединялись с тяжелыми наплечниками, сетью, что резала мускулистый торс, и стальные штаны с объемной обувью. Руки соединялись с плечами огненными столбами. Глазницы маски горели алым светом.
— Ты вынуждаешь меня, брат! — прорычал низким загробным голосом Орион.

Нергал усмехнулся и устремился вниз к Ориону. Один взмах крыльями дал сильнейший толчок. Он летел как стрела, наставив рога маски вперед. Орион тяжело подпрыгнул, избежав удара, но успел схватить брата за крылья и замахнулся, прибив брата к твердой поверхности.
Тяжело вставая, Нергал подпустил Ориона к себе, изображая неспособность подняться.
— Я не хотел этого делать… брат, — рычал Орион. Но тут глаза Нергала сверкнули ярким светом. Между братьями появился столб воздуха, который тушил пламя Ориона, тем самым ослабив его. Нергал поднялся на крыльях в воздух, длиннющими извивающимися дредами хватив брата за шею, поднимая за собой. Ветровой столб продолжал тушить его.

— Я — тот, кто способен на жизнь! Я даю ее, храню и спасаю! Мои силы способны уничтожить то, что может уничтожить жизнь! А огонь уничтожает ее! Значит — я сильнее тебя! — шипел Нергал.
— Ошибаешься! — вскрикнул Орион. Шипы на спине покраснели от накала, вызвал сотню шипов из земли, пронзив Нергала насквозь. Мощный поток воздуха остудил шипы и раскрошил на мелкие песчинки.
— Огонь тоже спасает жизнь! — рыкнул Орион, вытянув железные кулаки. Они устремились как ракеты в Нергала, несясь на огромной скорости. Дреды брата соединились перед ним в темный энергетический диск, предотвратив атаку, а также скрыв себя. Орион оглядывался, высматривая любые просветы.
Нергал появился у него за спиной, пронзив дредами. Орион в ответ вытянул шипы, пробив брата насквозь. Один не выпускал другого, пока Орион первым не решил вытащить шипы и оторвал дреды от себя, отойдя назад.
Они бились не переставая, снова и снова пронзая друг друга, испепеляя, сворачивая в воздушной воронке, нанося удары кулаками, скрываясь и запутывая неожиданными появлениями. Но никто из них не выдыхался и не ощущал боли. Это борьба могла длиться вечно. Так вечно, что они даже могли забыть, за что дерутся, в чем причина.
Так бы все и продолжалось, пока темноту вокруг не осветил огромный источник света, в середине которой осветился темный силуэт. Неизвестное существо подошло ближе, а свет — за ним. Будто это часть его тела.
Божественные воплощения братьев рассеялись, оставив настоящих лежать рядом друг с другом. Они старались не смотреть друг другу в глаза.
Существо, приблизившись достаточно близко, хмыкнуло. Оно представляло собой темную фигуру в плаще с капюшоном, через которую просветилась маска, одна из сторон которой ярко светилась белым светом, а с другой — блестел белый глаз на черном фоне. Из-под плаща выходили длинные толстые щупальца, которые и являлись источником яркого света.

— Какой кошмар… — слогами сказало существо разными голосами, отдаваясь эхом. — Так не пойдет…
Братья встали и глядели на существо.
— Два бога… дерутся у нас в гостях… какой кошмар… цели нет, причины — нет… лишь беспокойство и хаос… Вам пора… — существо вытащило из плаща длинную темно-синюю руку и указала на что-то позади братьев. Оба развернулись и увидели Моргарда в призрачном облике. На нем была надета длинная узорчатая туника, а поверх — оборванный плащ. Он кивнул братьям и жестом сказал подойти ближе.
Когда все трое стояли вместе, существо исчезло.
— Брат, — неуверенно бормотал Нергал. — Прости меня.
— И ты прости меня, брат. Ведь мы здесь из-за меня, так что я заслужил всех твоих ударов. Не будем медлить. Нам пора, — ответил Орион. Нергал кивнул, и оба взглянули на Моргарда. Тот посмотрел наверх и положил руки на плечи братьев. Трое медленно стали отрываться от земли.
— Орион! — вскрикнул кто-то женским голосом. Из темноты выбежала Саи-Лия. — Подожди! Подожди меня!
Моргард ускорил нажим. Над их головами открылся красного цвета портал, активно засасывая все под собой и сам же двигаясь вниз. Трое яутов прошли через него и тут же распались на мелкие частицы. Саи-Лия успела коснуться Ориона и тоже распалась.

КЕТАНУ

Время поджимало. Машины жизнеобеспечения не справлялись со своей задачей. Трупы обоих сыновей могли вот-вот начать разлагаться.
Кетану стоял между койками, где лежали Орион и Нергал. Держа руки на их лбах, он медитировал, терпеливо ожидая новых событий. Моргард сидел в углу, погрузившись в глубокий сон.
Кетану начало казаться, что произошедшее могло обернуться катастрофой и его сыновья могут не вернутся вообще. Пусть он и Великий Бог Смерти, он являлся и отцом двух молодых воинов, за которых он несет ответственность во всем.
В его силах было пресечь большую часть того, что произошло с ними, но он сохранял нейтральность для их развития. И вот что вышло в итоге. Их трупы лежат на койках, безнадежно ожидая возвращения душ. Каждая минута молчания отдавалась могучему богу как кол в сердце.

Но, спустя долгое время, он внезапно ощутил прилив сил. Они возвращались в тело. Моргард дернулся в углу и почти проснулся, извиваясь и трясь об стенку.
Через минуту оба брата резко вскочили, широко вдыхая воздух. Их трясло оттого, что они не могли нормально дышать, а тела источали боль. Не зря Кетану держал руки на лбах. Его энергия успокаивала их.
— Дышите. Дышите, — спокойно говорил он. Братья дышали отрывисто, особенно Нергал. Орион приноровился быстро, а вот Нергал мог снова задохнуться.

Пока было немного времени, Кетану вызвал Финка. Аттури появился незамедлительно, ужаснувшись тем, что Нергал жив. Кетану гаркнул на него, чтобы он поторопился, иначе его сын умрет опять. Аттури принялся делать всевозможные массажи, вкалывать разные препараты, чтобы как-то нормализовать состояние Нергала. Что до Ориона, Кетану занялся им сам с небольшим знанием медицины. Финк позвал на подмогу Скара, который занялся своим собственным сыном — Моргардом. Тому тоже оказалось очень плохо. Он не мог выйти из транса.
Подоспела и самка Ориона — Саи. Она обеспокоено бросилась помогать Кетану, что-то шепча Ориону и поглаживая его шею. Он успокоился окончательно, став нормально дышать, но разум был как в тумане. Кетану это чувствовал. А у Нергала — вовсе каша.

Сейчас Бог опасался другого. Его сыновья вернулись к жизни, но смогут ли они вспомнить что-то. Особенно Нергал, пролежавший мертвым так долго и погрязнув в мире теней. Память брата поможет ему восстановить свою, но постепенно.
А от Ориона исходила, помимо его божественной энергии, некая искорка, прорвавшая в реальность вместе с ним из того странного мира.
    Комментарий к Глава 24. Мир тьмы
    18 страниц спустя два месяца. Да, это нечто. Ну, надеюсь, глава не подкачала. 

========== Глава 25. Ради свободы ==========

ВАРАЛИ

Арбитр коротко окинул самку взглядом, когда та вошла в предоставленный ей отсек, ничем не отличающийся от стандартных, как у всех Младших.
— Надеюсь, разберешься сама? — спросил он, облокотившись плечом на стену рядом с дверью. Самка осмотрела свои нынешние владения и ответила:
— Да. Ничего сложного.
— Хорошо, — резко ответил он и вышел, направившись куда-то прочь по своим Арбитровым делам. Варали вздохнула раздраженно. Ей ведь только что предоставили равные апартаменты, ей — преступнице, которую ждал Арбитраж. Так еще, по словам Кашинна, что ушел только что, ей можно двигаться где угодно, кроме главного яруса.
Спина напомнила о себе и о своей боли, полученной в тренировочном зале. Этот идиот Агандар решил ни с того, ни с сего вызвать ее на рукопашный бой. И очень быстро его закончил, так как самка отказалась биться. Свалил ее на глазах у Младших, Кровавых и двух Арбитров. Какое унижение для той, что недавно была грозой среди берсеркеров и яутов. Жестокая среди самых жестоких самок, каких только не сыскать. Хотя это могло быть преувеличением.
Взгляд снова пробежался по скучному помещению. Коробка, чуть больше той, где ее держали с Дантʼером, шкуры в углу как место для сна, небольшой стол и дверь в душ. Не хватало холодильника, но это уже роскошь Кровавых.
Кашинн сказал ей не выходить отсюда, чтобы не наткнуться на других представителей клана. После вылазки они оказались весьма озлобленны. Ведь твари, что выпустила Варали, убили немало их собратьев. И даже если бы не приказ самого Древнего не трогать самку, многие попытаются причинить ей боль хитростью. Как это сделал Агандар. Самый злой среди всего этого поганого клана. А причина проста. Самка съела его сына вместе с еще двумя подвернувшимися ей под руку молодыми воинами, а до этого она очень долго не попадалась в его лапы. Слишком долго.
Варали присела на шкуры, думая о том, правильно ли она сделала выбор. Оставила Дантʼера одного в той маленькой камере, а сама — здесь. Может, было бы лучше провести с ним последние часы его жизни вместе. Как и все предыдущие часы в течение пятидесяти лет. Перед смертью не надышишься, так и здесь — не наобнимаешься.

Внезапно заверещала сирена. Тревога на корабле. Судя по тому, что говорили через громкую связь, на корабле содержалась Матка этих несносных темных созданий с кислотной кровью. Легкий способ быстро организовать охоту для неокропленных. Но в то же время, очень рискованный.
В коридоре послышался топот, многие торопились предотвратить данную проблему, чтобы вновь забыть о ней. Слабое освещение замигало, а сам корабль немного затрясся. Матка попалась очень агрессивная.
В любом случае, только самцам, способных сражаться, позволено выходить, а остальным оставаться. Но это было весьма скучно, потому берса встала со шкур и направилась в одну из сторон. Двери отсеков спокойно открывались, словно их и не запирали. Где-то лежала еда, но берса не могла ее есть, разве что небольшие мягкие плоды могли своим соком утолить жажду. Вещи и инструменты валялись на полу или на столе, где-то самка находила не до конца обработанный череп песчаной обезьяны — один из трофеев с вылазки — или рога свинорогов. И все никак не попадался отсек, принадлежащий Кровавому, так бы можно было найти освежающий нектар, качественный и мягкий, а не то пойло, что удавалось найти у других триад.

Ошиваясь между отсеками, Варали услышала разговоры. Они издавались из одной двери, ведущую в операционный отсек. До боли знакомый голос Элеоноры раздавался наравне с рыком и криками другой уманки, которую она по имени не знала.
— Хватит меня успокаивать! Я только больше бешусь! Как же меня достала эта херь! — кричала Элеонора, бросив что-то на пол с треском.
— Да черт бы тебя! — рыкнула вторая уманка. Послышался звон склянок, а затем вскрик Элеоноры, — Ну вот. Теперь, тебе станет лучше.
— Лучше тебе так не делать! — зарычала Эля, толкнув что-то металлическое.
— Эля! — раздался громкий голос яута. Кто бы это мог быть. Может тот самый Фаитон, о котором рассказывала уманка. Минуту никто ничего не отвечал, пока вторая уманка снова не подала голос.
— Ну, лучше? — спросила она.
— Да… кажется, — ответила Элеонора. Из дальней стороны отсека послышался слабый смех четвертого собеседника, который до последнего молчал. Элеонора закричала, — Это не смешно! Черт! Если она не перестанет, мне никакое успокоительное не поможет!
Через еще одну минуту, пока четвертый собеседник начинал хохотать еще громче, яут наконец ответил:
— Зажмите уши.
— Зачем? — хором спросили уманки.
— Надо же как-то заставить замолчать эту хохотунью, — спокойно ответил яут, чей голос слегка изменился. Стал более отдаленный. Словно они сидели в огромном зале и их голоса отдавались эхом.
— Прошу, не будь слишком резок. Поделикатнее. А то потом снова ей психику восстанавливать, я уже свою начинаю терять, — более тихо попросила Элеонора. Послышался смешок яута.
Секунду спустя до коридора дошло грозное рычание, заставившее стены завибрировать, будто кто-то включил двигатели небольшого корабля. Варали не верила, что на такой рык способен какой-либо яут. И был ли он яутом вообще.
Но столь же резко все стихло. Элеонора вздохнула.
— Ты все-таки переборщил, — сказала она. Четвертый собеседник коротко провыл несколько неразборчивых слов.
— Ничего. Оправиться. Уже все, — яут хихикнул.
— Кетану, я… себя контролировать. И… этого, — зашептала Элеонора. Из двери было плохо слышно.
— Ты носишь в себе необычных детей, так что, — яут снова захихикал. — Все вполне объяснимо.
Элеонора усмехнулась и затихла на короткое время, затем резко повысила голос:
— А ты чего встал?! Ну ка ляг обратно! А то швы разойдутся!
Варали не сдержала смех и прикрыла рот, чтобы ее не засекли. Но затем, замолкла, обдумывая услышанное. Необычных детей… Они еще продолжали говорить про некого четвертого собеседника, просто называя его «Она», успокаивали ее. Эля часто высказывала беспокойство про яута и его ранение, уговаривала лежать и просто с ним шутила. Вторая уманка рассказала, что Она довела ее до того, что попала на порку к Вожаку, на что Элеонора припомнила и свои промахи, отчего также получила тридцать ударов плетью рукой Древнего. Но затем они затихли. Будто кого-то слушали, но никто из четверых не издавал ни звука.
— Она несет бред, — наконец сказала вторая уманка, будто до этого кто-то что-то говорил.
— Бред, — утвердительно сказала Элеонора, — Интересно, она хоть понимает, насколько пошлый бред сейчас ляпнула? — она опять замолчала, затем задала немому собеседнику вопрос, — Хочешь сказать, что Древний хочет слиться с Варали?
Самка поперхнулась слюной от услышанного и была в полном шоке от таких вот заявлений. С кем они разговаривают? Древний. Варали не могла и подумать, чтобы старый и мудрый яут будет о таком помышлять, тем более с преступницей.
— Не неси чушь. Ты как ребенок, — буркнула вторая уманка.
— Нет, нет. Пусть продолжает. Что за «мягкий» Вожак? Поясни, — Элеонора прислушалась к тишине. Берса тоже, услышав слабый отдаленный писк, но никак не похожий на какие-то слова, — Вожак клана Гнилой Крови?
— Может она хочет сказать, что этот вожак был несерьезный? — предположила вторая уманка.
— Мда, из «Тихого Холма» в «Код Да Винчи», — Элеонора фыркнула, — Несерьезный Вожак…
— Разве таких не бывает? — спросила уманка.
— Даже если и есть, то, как правило, их «правление» длится весьма не долго. Таких всегда подавляют их противоположности. Иначе как Воины чести становятся Вожаками? А после — Старейшинами? А через что проходит Владыка, чтобы завоевать трон. Испокон веков Владыка был и будет самым мудрым, самым сильным и самым жестоким среди всех Науду, которого только можно представить, — ответила возбужденно Элеонора. Варали надоело сидеть под дверью и все это слушать, потому она открыла ее, вставив свою копейку:
— Добиться титула Вожака у Гнилой крови можно разными способами. Быть жестоким, рубить, вызывать страх. Можно быть хорошим оратором, но при этом оставаться хилым и немощным. Хитрость тут тоже к месту. К примеру, быть угодным Вожаку и воткнуть ему нож в спину, подгадав момент. Подобными способами «в люди» выходил и Кададжи-Наяка.
Когда берса вошла, она обнаружила, что в комнате сидит только трое: Элеонора и вторая уманка сидели на небольшом плоском диване, поджав ноги под себя, а яут лежал на койке с подключенным небольшим насосом, который через белую трубку медленно высасывал нечто под боком у яута, в районе печени. Он открыл глаза, завидев берсу, и слегка приподнялся. Девушки взглянули на вошедшую. Элеонора скептический цокнула языком, резко отвернувшись.
— Столько проблем с этими вашими преступниками. В каждого отступническом клане своя система. Мне больше нечего сказать.
Яут издал протяжное пощелкивание в адрес берсы.
— Ты та самая Варали? — спокойно спросил он. Берса почувствовал себя немного неловко, потому так и осталась стоять около двери, кивнул в ответ на вопрос.
— А ты самец Элеоноры? — спросила она, склонив голову набок. Яут кивнул. Уманка подошла к нему и положила руку на плечо, с улыбкой глядя на Варали.
— Фаитон, — представился он.
— Приятно познакомиться, — улыбнувшись, ответила Варали. Она оглянулась, нахмурившись, — Мне показалось, что вас здесь четверо. Я слышала еще кого-то.
— Тебе показалось, — тут же ответила Элеонора, махнув рукой и принявшись ласкать Фаитона. Тот удовлетворенно заурчал. Варали не стала спрашивать остальное, посчитав, что покажется им сбрендившей. Вторая уманка указала самке на диван и пригласила сесть. Самка так и поступила.
— Мне разрешили ходить по коридорам. Даже отсек выделили. Только Дантʼер остался заперт один.
— Знала бы ты, как мне пришлось из своего выбираться, — засмеялась Элеонора.
— Дантʼер — твой самец? — спросил Фаитон. Варали снова почувствовала что-то странное. Особенно от того, как на нее смотрел этот яут. На миг она заметила красные искры в его глазах.
— Да, — голос берсы дрогнул, отчего она тут же отвернулась, сделав вид, что ее заинтересовало содержимое стоек.
— А зачем ты пришла? — тут же спросила Элеонора, нахмурившись, — Ты ищешь Лекаря?
— Нет, — берса завертела головой, — Я просто брожу. Мне нечего делать, — она повернулась в сторону другой уманки, — А… тебя как… зовут?
— Дана, — представилась уманка и улыбнулась. Ее зрачки неестественно расширились. От этого берсу передернуло.

Настала минута молчания. Элеонора и Дана повернулись куда-то в сторону, снова слушая тишину. Варали хотела спросить, что с ними происходит, но после предположила, что они скорее всего слушают, не затихла ли суматоха с Маткой. Элеонора как раз после этого задала насчет этого вопрос. Дана предположила, что им мучатся еще около часа. Фаитон фыркнул, высказав свое мнение, мол Древний справиться быстрее. Берса, по ходу их разговора, молчала, думая о Дантʼере. Сказать ли им про то, что его должны казнить, или умолчать. Упомянуть некий план Древнего, о котором ей поведал Кашинн, подозрительно бережно заботясь о ее безопасности, в отличие от других Арбитров, готовых вцепиться ей в глотку, как стая диких собак, которых держит на поводке Загонщик. Она думала и надеялась, что Эля сама спросит ее про это. Так и случилось.
— Ты как сама? — спросила она.
— В порядке. Но я беспокоюсь за своего самца. Его ведь должны казнить, как я уже узнала, — берса сжала тонкие губы и обхватила руками живот.
Элеонора отвернулась в сторону, будто снова прислушивалась к чему-то. Затем она вскочила и, схватив берсу за руку, потащила ее к выходу.
— Идем, мы должны кое-что сделать, — сказала она. Фаитон привстал, не понимая, что выдумала его самка.
— Куда? — зарычала берса, выдернув руку. Дана подскочила с места и уже выбежала из отсека, проверяя, нет ли никого.
— Хочу наступить на те же грабли. Идем же! Нужно ему помочь! — Элеонора попыталась снова схватить Варали за руку, но тщетно. Пока та думала, она ринулась прочь вместе с подругой. Берсе пришлось их догонять. Лишь ориентируясь на запах, она могла найти точный путь и не заблудиться в этом лабиринте коридоров.
Достигнув самок, Варали вовремя затормозила, выпустив когти. Получился неприятный звук, но он никак не вывел уманок из ступора, который их внезапно охватил. Все потому, что перед ними стоял Древний. На нем не было красной мантии, а в руках он держал свою маску, явно вернувшись с успешного загона Матки на ее место.
— И что у нас тут происходит? — спросил он спокойным голосом, хотя слышалась легкая нотка ехидства. Элеонора панически озиралась по сторонам.
— Мы… просто…
— Хотели сбежать? — слова Элдера показались больше не вопросом, а утверждением. Он оглядел всех трех самок. Варали старалась не смотреть ему в глаза.
— Мы хотели… найти Олтарʼена, — выпалила Элли. — Рана Фаитона разболелась, а мы в медицине совсем ничего не понимаем.
Старейшина прикрыл глаза, засмеявшись. Варали первый раз слышала его смех, и на секунду Древний показался ей добрым стариком.
— Я думаю, вам не Олтарʼен нужен, — сказал он наконец и взглянул на берсу. — У нас была небольшая проблема с программами. Отключилась система блокировки.
— Да-да, мы слышали про Королеву, — перебила его Элеонора, встретив в ответ неодобрительный взгляд вожака.
— Королева — это решенная проблема. Скиву понадобится много времени на восстановление системы в других отсеках.
До всех трех самок дошло. Древний догадался об их намерениях и открыто сказал, что у них есть идеальный шанс, чтобы вызволить Дантʼера. Это и есть часть его плана, как думала берса. Матка могла быть даже не случайностью, а намеренным шагом, ради достижения такого результата. Древний, поняв по взгляду ход их мыслей, усмехнулся.
— Иногда нужно идти на что-то, ради чего-то более мелкого, но имеющего большую ценность, — загадочно прорычал он, подойдя к Варали ближе. — Но Арбитраж должен состоятся.
С этими словами он ушел, скрывшись за углом. Его тяжелые шаги отдавалась слабым эхом, и вскоре вовсе стихли. Как ошпаренные, самки бросились бежать дальше. Элеонора все шептала восторженно себе под нос, насколько ее вожак гениален. Как он рассчитывает все на шаг вперед и не следует слепо каким-то целям. Варали думала также, но она больше благодарила его за то, что он вообще решился ей помогать. А ради чего? Ведь она преступница, убийца. Ей с трудом простили смерть трех соклановцев и еще с десяток тех, что погибли от зубов и когтей ее тварей.
Внезапно она вспомнила, как он говорил с ней в тот день. Она дала обещание, если клан доберется до нее, то она сдастся добровольно. И она сама помогла им достигнуть себя, не сбежав. Никто из ее банды не убежал прочь, хоть и был шанс. Древний это заметил. А также — как изменилась Варали. Перед ним стояла не грозная убийца, а лань, которую загнал хищник в угол. Лань, которая смирилась со своей судьбой и понимала — иного пути нет. Больше не было слепой ненависти ко всем яутам, и цель отомстить всем и вся — не казалась такой важной. Она хотела лишь успокоиться, перестать проливать кровь… дать жизнь своему чаду.

— Уважаемые пассажиры, просим вас поднять свои задницы, если хотите жить! — объявила Элеонора, открыв дверь, где был заперт Дантʼер. И не один. Еретик Лус-мит тоже здесь оказался. Как он объяснил, его вытащили сюда из нижнего яруса. Он встретился взглядом с Варали и вздрогнул. Она припомнила их «дружеский» поцелуй. Возможно, гнилой также не забыл его и тепло ее тела. Но ради своего друга, он заставил себя успокоиться. Берса бросилась в объятья своему самцу, радуясь снова увидеть его, пусть прошло не так много времени. Сам Дантʼер не понимал, что произошло.
— Что такое? — спросил он.
— Нам надо уходить отсюда, — прошептала Варали, не выпуская его из объятий.
— Давайте, бежим скорее в ангар, пока Скив не спохватился, — чуть повысила голос Элли, вытягивая Лус-мита из отсека. Варали повторила ее жест, но более мягко. Сейчас Дантʼер казался ей фарфоровой куклой, которая может в любой момент сломаться. А может потому, что она боялась, как кто-нибудь из Арбитров увидит их и прикончит его в первую очередь. Ей особенно не хотелось встретить Агандара или Оре-Толла. Второй тоже был не самым приятным собеседником. Это хорошо запомнили уманки, которых он вел на корабль против их воли, пока другие должны были переправляться через опасную пустыню к берсеркерам.
Добравшись до ангара, вся группа заметила одиноко стоящего Кашинна. Вид был у него такой, словно он кого-то ждал. Элли шепотом выругалась и не знала как поступить. Остальных также не устроило, что тут кто-то был.
Но заметив «беженцев» Кашинн ничуть не удивился. Он выпрямился и зарычал, скрестив руки на груди:
— Долго вы там собираетесь стоять? Я ждал вас раньше, — он посмотрел на Лус-мита. — Этот провожать тоже пришел? Челнок здесь только на одного и речь шла отнюдь не о тебе, хакер.
— Я полечу один? — Дантʼер вышел вперед, спокойно задав вопрос. Варали вцепилась ему в руку.
— Да. Только ты здесь приговорен к смерти. Список преступлений у Лус-мита не такой огромный. У него еще есть шанс исправиться. А вот с тобой все куда сложнее, еретик. Тебе надо залечь на дно и не высовываться, — Кашинн кивнул на челнок, глядя на Дантʼера. — Прощайтесь быстрее и не затягивайте. Скоро ваше отсутствие обнаружат.

Дантʼер взглянул на своего друга Лус-мита, улыбнувшись. Он подошел ближе и положил свою руку ему на плечо.
— Тебе повезло, друг мой, — сказал он ему. — Надеюсь, наши пути еще пересекутся.
Лус-мит кивнул, слегка улыбнувшись в ответ. К еретику подошла Элли, приобняв, осторожно, дабы не вызвать ревность у Варали.
— Будь осторожен. За вами, самцами, нужен глаз да глаз, — она обняла его чуть крепче. — И знай, я нисколько не сожалею, что тогда спасла твою задницу и полетела с тобой.
Дантʼер усмехнулся, приобняв Элли одной рукой.
— Я должен сказать спасибо тебе за все, что ты сделала для всех нас, — ответил он и выпустил уманку из объятий, подойдя к последней, с кем он хотел попрощаться. К Варали.
— Я буду скучать, — прошептала она, положив свои ладони на перепонки еретика. Он обхватил ее талию одной рукой, а второй провел тыльной стороной ладони по щеке.
— Я тоже буду скучать, любовь моя, — проурчал он, прижавшись лбами. — Мы обязательно встретимся снова.
Неожиданно он вцепился в нее страстным горячим поцелуем, на что Варали ответила столь же горячо, словно они делали это в самый последний раз. Кашинн в этот момент посмотрел куда-то в сторону, не желая за этим наблюдать.
Оторвавшись от поцелуя, берса не сдержалась и пролила слезу. Дантʼер тут же смахнул ее и пальцем приподнял ее подбородок, чтобы встретиться взглядами. Он улыбнулся. Она не нашла в себе сил поступить так же, пытаясь не разрыдаться.
После этого Дантʼер направился к челноку. Кашинн что-то прошипел ему тихо, на что еретик слегка усмехнулся, а затем сел на челнок. Он автоматический придвинулся к выходу из ангара, включил двигатели и резко выбросился в бесконечные темные своды космоса.

КАШИНН

У Кашинна быстро забилось сердце. Он чувствовал что-то неладное.
Он хотел обсудить с Агандаром его странный недуг, о котором тот рассказал перед самой мясорубкой. Его поведение требовало осторожности со стороны другого Арбитра. Особенно, когда он был рядом с Варали.
Он не хотел подставлять брата перед Старейшинами и другими вожаками и промолчал, когда они дали ему вместе со Скаром посадить берсу под замок. Теперь этот поступок мучил его не больше, чем осознание того, что и он мог быть подвержен этому недугу.
Но тут было что-то иное. Агандар желал не просто взять самку, но и причинить много боли, подобно той, которую он испытывал в течение ста лет. А то и убить. Сто лет… Что же Кашинн, то его отношение к берсе было несколько иначе. Все время он пытался ей помочь, сначала потому, что она спасла ему жизнь, а после — потому что считал нужным. Он держал брата в стороне, помог ее самцу сбежать, был донором, чтобы она могла спокойно питаться и поддерживать в себе жизнь. В конце концов, именно он отвез ее в ссылку, дабы воссоединить с еретиком и дать им спокойную жизнь.
И где-то между всем этим, Варали проявляла не просто интерес к Арбитру, а симпатию, увлечение. Самок Кашинну хватало, а ее он отверг с ясным умом, даже не имея какого-либо сожаления. Хоть что-то иметь с ней ему попросту не хотелось. Это была бы лишняя трата времени, сил и нервов. Это помогло избежать множество разных конфликтов, которые могли бы произойти, ответь он взаимностью. Но все же, он не проявлял холодность до конца. Не в его духе. Арбитр предпочитал нейтралитет и отсутствие привязанности к кому-либо.
Но спустя столько лет, такая странная персона, как Варали, оставила большой след в его памяти. Казалось бы, Арбитра удивить нечем, ведь повидал он и похуже. Ее история не имела большой особенности, даже могла показаться стабильной и нормальной, чем у некоторых других представителей их расы. Но она сама была как шрам на теле. То, что останется с тобой всегда и будет напоминать о тех днях. Этот шрам был и у Агандара, и у Кашинна, и у многих других самцов на сердце, и воспринимался совершенно по-разному, будь то слепая ненависть, желание ее тела или… любовь.

Кашинн раздраженно тряхнул головой, отгоняя эти мысли. Сейчас он хотел узнать, куда запропастился Агандар. Больше не намереваясь его ждать, он пошел прямо к нему в отсек. Если его не было в тренировочном зале, значит, он мог быть только у себя.
Дойдя до его отсека, Арбитр обнаружил, что она закрыта на замок. Кашинн знал брата и то, какие пароли он ставил. Потому, примерно с пятой попытки, ему удалось войти.
Его нюх тут же уловил запах свернувшейся крови и тухлого мяса, а также продукты жизнедеятельности. Он невольно закашлялся. Перед его взором предстала ужасная картина: на изорванных шкурах лежало нагое тело яута, истерзанное, с обглоданной мордой и частью груди, без половых органов и с оторванной рукой.
 Это был Агандар. Он отвратного воздуха и данного зрелища, Кашинн не мог нормально вздохнуть. Не то, чтобы охотника могло напугать изуродованное тело. Арбитр понимал, кто это сделал.

И виновник торжества подала голос. Берса сидела в углу голая, с полусогнутыми ногами, потирая руками лицо и словно от кого-то его скрывая. Она плакала и тряслась. Кашинн подошел ближе.
Варали не взглянула на него, лишь еще больше затряслась. Арбитр вздохнул, обдумывая, чтобы ему сказать. Он снова осмотрел отсек и истерзанное тело Агандара. Только он хотел спросить, почему так произошло, как Варали заговорила, как ни в чем ни бывало:
— Все это время… ты делал так, как считал нужным, — прохрипела она. Кашинн подошел еще ближе и опустился на одно колено перед ее лицом. Она вжалась в себя еще больше.
— А сейчас… — ее голос был крайне тих. — Что для тебя будет правильнее?
Арбитр вздохнул. Что тут можно выбрать. Она убила арбитра и должна быть заперта в своей камере, но, скорее всего, виноват здесь только Агандар. Он не справился с недугом, воспользовавшись идеальным шансом заполучить ее тело. Но забыл об осторожности и не предположил, как себя поведет самка. И, возможно, она чувствует себя виноватой в его смерти и ждет соответствующего наказания.
Он протянул ей руку.
— Помочь тебе встать, — ответил Арбитр как можно мягче. Сейчас он был уверен в правильности своего выбора. Сейчас она была жертвой.
Варали убрала руки и взглянула в глаза Кашинна. Из ярких ядовитых глаз сочились слезы, смешиваясь с кровью, стекающей по губам. Во взгляде отражался страх, отчаяние и тоска. Арбитр на секунду представил, что перед ним сидит лишь ребенок, потерявший все и не знающий, что делать дальше, куда идти. Она вытянула медленно дрожащую руку и положила поверх ладони арбитра. Слегка сжав ее, он осторожно поднялся, второй рукой придержав самку за плечо. Ее ноги затряслись, и она не могла нормально стоять, потому крепко вцепилась в самца, не отрывая взгляда от его глаз.
— Я… тебе противна? — прошептала она, сглотнув большой ком в горле. Ее дыхание участилось и появилось неприятное сопение. По нагому телу стекали струйки крови, оставляя следы на полу и броне арбитра.
— Нет, — ответил он коротко.
— Даже после всего… что я сделала? Даже… после этого, — Варали посмотрела в сторону изуродованного тела, но быстро вернула взгляд к глазам Кашинна.
— Даже после этого. В этом нет твоей вины. Он получил то, что заслужил.
Поток новых слез вырвался из глаз Варали, вместе со страдальческим стоном. Она прижалась лицом к ключице арбитра, вжав плечи в голову. Тело затряслось интенсивнее. Кашинн приобнял ее, пытаясь успокоить и согреть.
Неожиданно, Варали подняла руки выше и положила их на перепонки самца, большими пальцами поддев жвала, чтобы раздвинуть их. Глаза забегали по лицу арбитра. Он молча стоял и наблюдал, что будет дальше, схватив самку за плечи.
Берса что-то высматривала в чертах его лица, напрягаясь, словно она вот-вот была готова увидеть желанное, но это ускользало от нее. Вскоре, в зеленых глазах блеснула странная искра. Личико расправилось в удивлении, а губы дергались, безмолвно выговаривая одного слово.
— Кашинн — тихо произнесла она спустя пару секунд, но не успел Арбитр ответить, как она раздвинула его нижние жвала в стороны и примкнула к устам, запустив длинный язык глубоко в рот. Поцелуй оказался требователен. Будто самка отдавала последние силы на то, чтобы совершить его.
Кашинн не стал отталкивать ее сразу, по-своему наслаждаясь такой неожиданностью. Но это лишь первые три секунды, ведь затем он почувствовал медный привкус яутской крови и кусочки плоти. Вонь гнили заполонила всю глотку. Самец начал кашлять, сдерживая приступы рвоты, но не отрывался от поцелуя.
Варали оторвалась сама, на ватных ногах попятившись назад к углу, прикрыв рот и развернувшись к Кашинну спиной. Послышались звуки рвоты. Литры кровавой смеси выходили наружу и расползались по полу. Самка упала на колени от порыва вырывающейся наружу жидкости с целыми кусками непереваренного мяса. Комната приобрела флуоресцентную окраску, слабо освещая все вокруг.
 Кашинн выкашлялся, стараясь избавиться от едкого запаха и мерзкого привкуса. Он подумал о бутылке нектара, чей жгучий вкус мог бы омыть рот и притупить обоняние. У Агандара как раз была одна в холодильнике. Бросившись туда, Кашинн открыл крышку и вытащил бутылку, влив в себя некоторое количество нектара и тут же выплюнув вместе с остатками крови. Последующие несколько глотков сделали свое дело, но окончательно пьянеть арбитр не собирался.
А тем временем, Варали уже закончила свое мерзкое дело, немного отползла от лужи и упала на пол, свернувшись клубочком и громко зарыдав.
— Не оставляй меня одну, не оставляй меня одну, не оставляй меня одну, — сквозь рыдания молила она. — Ты обещал, что никогда не оставишь меня одну.
Из горла самки периодический вырывался жуткий кашель, а новые порывы рыдания мешали дышать. Кашинн схватил чистую шкуру из запаски и поспешил поднять самку на ноги.
— Тише, — прошептал он, накрывая шкурой тело берсы и поднимая на руки. Самка дрожала и плакала, делая ничтожные попытки нормально вздохнуть. Боль искажала ее прекрасное лицо.
Добравшись до свободного одиночного медицинского отсека внутри флагмана, Кашинн уложил Варали на койку, оставив шкуру прикрывать нагое тело. Самка ворочалась и стонала от болевых спазмов, вертя головой из стороны в сторону. Арбитр загремел склянками рядом, подготавливая шприц с обезболивающим. Он достал маску с подачей азота и приложил ко рту берсы. Еще около десяти секунд она продолжала трястись и плохо дышать, но после дыхание выправилось, а тело стало спокойнее. Пользуясь этим, Кашинн вколол вещество.
Самка глядела на него глазами, полные страдальческих слез, словно моля его о помощи, как брошенное на произвол судьбы животное. Арбитр понимал ее намеки, кивая и шепча слова успокоения.

— Кто его убил? — спросил Древний, когда к нему прибыл Кашинн с заявлением о смерти Агандара.
— Варали, Сильнейший. Но я уверен, он не меньше виновен, чем она, — ответил арбитр.
Древний протер подбородок, всматриваясь в космическую пустоту.
— Как он был убит?
— Съеден, Древний, — Кашинн глубоко вздохнул.
— Разве она не излечилась от каннибализма сто лет назад? — Древний развернулся к нему лицом, осмотрев Кашинна с ног до головы.
— Да. И организм отверг все это спустя некоторое время. Скорей это был психологический порыв. Но есть и проблема по хуже.
— Какая же? — Древний сузил глаза, предполагая возможные варианты ответа.
— Я провел диагностику. Ее органы увеличиваются в размерах. Легкие упираются в ребра. Присутствуют порезы, поэтому она постоянно кашляет кровью. Сердце из-за сдавливания не может нормально циркулировать кровь, появляются болевые спазмы и судороги. Другие органы работают также нестабильно. Она просто умирает. Но и это еще не все… — разъяснял Кашинн, на секунду приостановившись. Легкое опьянение все еще присутствовало. Старейшина терпеливо ждал.
— Все ее силы уходят на плод.
— Значит, наши опасения подтвердились. Раз еще живот слабо выражен, то она примерно на втором — почти на третьем — месяце. А какого ее состояние сейчас?
— Она сломлена, Древний, — более тихо ответил Кашинн.
— Сломлена?
— Эта битва, предательство… смерть еретика: все это стресс для нее. Оно существенно влияет на организм. Сейчас она слабее, чем раньше. Это может привезти к летальному исходу, — Кашинн старался говорить внятно и спокойно, не выражая беспокойства, а просто отчитываясь. Но Древнего не проведешь. Тот усмехнулся.
— Кашинн. Летальный исход — это случай, когда никто не принимает соответствующие меры. Но так как у нас есть возможность что-то исправить или хотя бы как-то помочь, мы должны этим воспользоваться. Старейшинам и Владыке нужны ответы. Ребенок в обмен на информацию. Как только она все расскажет, мы поможем. И, Кашинн, — Древний подошел к арбитру и положил руку на его плечо. — Я вынужден попросить — не приказать — тебя еще раз оказать ей услугу. Будь с ней рядом.
Кашинн вздохнул и кинул.
— Я не могу вам отказать, Великий.
Древний кивнул и вернулся к своим наблюдениям за космосом. Кашинн мог идти. Но только он хотел открыть дверь, как Старейшина позвал его:
— Кашинн.
— Да, Сильнейший? — Арбитр завернулся.
— Один гнилой привел с Халди-рэкты самку, очень похожую на Варали. Думаю, тебе стоит проверить, что она из себя представляет.

ОРИОН

Мои мысли были скованны. Каждую минуту меня одолевало чувство, будто я стал Ходоком. Мертвенный холод пробирал до костей, плоть каменела или словно горела в огне преисподней. Душа еле держала связь с телом.
Так я чувствовал себя первые часы после возвращения из мира тьмы. Проснувшись, я думал, что умру снова, забыв как дышать. Но отец успокоил, дав осознать вновь свою жизнь и хоть что-то вспомнить. Так было и с Нергалом, но вытаскивал его с того света Финк, окончательно. Что с ним, я не знаю, ибо снова впал в забытье и проснулся уже в другом месте.
То было не медицинский отсек и не чьи-то покои. Это нечто среднее. Все из-за светящейся стеклянной капсулы у одной из стен. Новый отсек отца, который он обустроил для постоянного наблюдения за моей матерью, что лежала в этой капсуле, бледнее любого мертвеца и в то же время живее всех живых. Она была во сне. Глубоком анабиозе, из которого ее выводил обратное действие капсулы. Медленно и постепенно.
Пролежав в состоянии совершенной апатии и агонии одновременно неизвестное количество времени и почувствовав, как снова наливаюсь жизнью и возвращаюсь к привычному восприятию мира, я смог встать. Адская сухость мучила меня, но рядом оказалась бутылка с прохладной водой и контейнер с мясом. Насытившись, я подошел к капсуле, оперившись на прохладное стекло и вглядываясь в лицо матери.
Сколько ей еще нужно лежать. Так много времени. Зачем она была нужна Королеве, так сильно и необходимо. Возможно сейчас это уже казалось не так важно. Элеонора здесь, в безопасности. А ее дух в тронном зале Кетану, принимает вместе с ним души умерших, которых и так было слишком много.
Воспоминания Нергала в мире теней напомнили мне детство, где каждый день Элеонора одаривала нас обоих своей улыбкой и прижимала к изящному телу. Тогда мы были такими наивными и не думали о насущных делах. Мы считали, что она также как и мы наслаждается жизнью. Но на деле так много мучений. Охота, еда, поддержание тепла, починка дома и обеспечение нас материнской любовью. И только раз в несколько лет она наслаждалась жизнью в обществе отца, утопая в его божественных ласках.
В том же мире я узнал не мало из ее биографии, увидел совершенно в другом свете. Не как мать, а как такого же жестоко охотника, кем является вся наша раса. Это меня потрясло, но теперь понимал, так должно было быть. Смерть не любит слабых. Кетану не признает спутницу жизни слабой.
Как и в нас с Нергалом, в ней спала сила, о пробуждении которой можно дорого пожалеть. Сила, как извержение вулкана.

Внезапно кто-то обнял меня со спины и заурчал.
— Орион, я рада, что ты проснулся, — послышался голос Саи. Было так приятно снова ее услышать и ощутить ее прикосновения. Я невольно засмеялся, чувствуя радость.
Развернувшись к ней, я долго не верил, что видел именно ее, не что-то смешанное с ее красотой. Погладив ее щеку, окончательно убедился, что это все реальность.
— Как ты себя чувствуешь? — спросила она, приложив свою теплую ладонь к моей груди.
— Я… — в горле снова пересохло, а голос оказался хриплым. — Лучше, чем пару минут назад.
Это заставило ее лукаво улыбнуться, но улыбка тут же исчезла.
— Я была у Финка сейчас. Твой брат жив, — сказала она.
— Почему ты говоришь это с грустью в голосе? — спросил я тихо.
— Он… никого не помнит. Финк просил найти тебя и привести к нему. Конечно, когда тебе станет намного лучше, — ответила она, обхватив руками мою шею и прижавшись лбом. Поглаживая ее спину, я почувствовал дрожь от тоски по ее плоти.
— Я думаю, мне станет еще лучше, если ты останешься со мной, — прошептал я, забыв, что облокотился на капсулу с матерью. Саи замурлыкала, поняв мой намек. В ее голубых глазах заполыхал огонек страсти. Она тоже тосковала без меня.
— Ты хочешь прямо здесь и сейчас, мой дорогой Орион, — прошипела она, изображая искусительницу. — Здесь же твоя мать.
— Плевать! — выпалил я и вцепился в нее страстным требовательным поцелуем, резко двинувшись к противоположной стене. Руки Саи скользнули к моей груди, поглаживая и царапая. Мы постепенно спускались к шкурам, сдирая те малочисленные тряпки, что на нас были, вскоре слившись горячими телами в танце любви. Саи стонала протяжно, доставляя мне небывалое удовольствие. Каждый изданный ею звук заставлял меня дрожать от счастья. От такого я даже невольно останавливался и запрокидывал голову назад, а она утягивала меня назад и молила продолжить. Никто из нас не сомкнул глаза, прожигая взглядами друг друга.
Мне этого так не хватало, что было сравнимо с невыносимой жаждой. Впиваясь в ее плечо зубами и прокусывая нежно кожу, языком слизывал горячую кровь, которая была слаще любого нектара.
Отдав последние силы на грандиозный конец, мы плюхнулись на шкуры и, отдышавшись, мгновенно уснули.

Приснился мне сон не самый приятный.
Я оказался около озера, похожим на то, где Лия сделала из меня мужчину. Только меж деревьев неподалеку располагалась палатка. Оттуда шел смех. Я направился к ней, чтобы узнать, кто там. И был поражен.
В палатке сидели трое. Нергал, Лия и Саи. На самках были надеты длинные набедренные повязки, скрывающие переднюю часть ног, грудь прикрывалась лишь полупрозрачной тканью, а на руках присутствовали золотые обручи. Нергал лежал на куче мягких подушек, попивая нектар и поочередно лапая каждую из самок, которые, казалось, были пьяны и ласкали самца руками, смеясь без остановки.
— … А потом стрела пробила ему голову и он упал замертво, — заканчивал свой некогда начатый рассказ Нергал, положив в этот момент свободную руку на ягодицы Лии.
— Мой герой, — замурлыкала она, обвив хвостом его ногу ближе к бедру.
— Ты такой меткий, Нергал, — присоединилась Саи, проведя коготком вдоль груди самца. Его морда оскалилась в ухмылке.
— Это верно, — гордо ответил он, проведя рукой от талии Лии до плеча и скользнув к груди. Она ответила на такую ласку со стоном.
— Тебя надо за это наградить, — говорила Саи.
— Да. Наградим. Что ты хочешь, мой герой? — пропищала Лия, приподняв полупрозрачную ткань и прикусив нижнюю губу. Нергал захихикал.
— Вас, мои дорогие. Вас, — прошипел он, подняв руку к щечке Лии и слегка ее потрепав.
— А Орион что-нибудь подумает? — тихо спросила Саи. Нергал разразился смехом.
— К черту его! Сегодня вы мои!
В дальнейшем я просто не мог смотреть, как две самки сношаются с братом. Меня охватила ярость. Внутри будто произошел взрыв и по жилам текла жгучая лава. Руки горели праведным огнем, желая сжечь этих изменников.
Перед моим лицом вдруг появилось лицо Саи-Лии. Но теперь она имела больше черт от Лии и я мог видеть сквозь нее. На лице блестели слезы.

— А-А-А! — закричала Саи, вскочив. Я резко проснулся, не понимая, что произошло.
Саи держалась за бедро, где красовался покрасневший ожег в виде моей руки, и стонала от боли. Я ринулся к ней, приобняв и успокаивая, попутно извиняясь. Она не понимала, как такое могло произойти, а я предполагал, что это как-то связано с моими силами.
Хорошо, что в отсеке находилась небольшая аптечка, с помощью которой я обработал холодившей мазью ожог и перевязал бедро самке. Она все еще была в непонимании, но не решалась спросить, пытаясь явно понять все самой. Это вызвало у меня дискомфорт и тревогу, что если она все узнает, то она начнет меня бояться.
— Прости, не знал, что так может быть, — сказал я ей, погладив ее плечо. Она, уже одетая, украдкой взглянула на меня и уткнулась личиком в мою ключицу.
— Что с тобой происходит, Орион? — шепотом спросила она. Я поглубже вздохнул, придумывая отговорку.
— У меня бывают… сильные перепады с температурой. Аттури, наверное, что-то нахимичили, когда прилетали к нам в детстве, — промямлил я, держа себя в руках, чтобы не показаться вруном.
— А мне казалось, ты принял один из наркотиков Финка. Может, держит при себе еще несколько. Помниться, такой побочный эффект иногда появлялся, — Саи попыталась пошутить. Я хихикнул, но все не мог перестать извиняться… и находиться пока рядом с ней.
— Знаешь, я, пожалуй, навещу Нергала, — я поднялся, быстро напялив одежду, и вышел из отсека, даже не взглянув на Саи напоследок. Я чувствовал себя так, словно еще был в мире теней. Ощущение одновременно живого и бестелесного существа рядом не покидало меня после возвращения. А ее появление во сне заставило задуматься.
Когда я пришел к Нергалу, мне понадобилось около двух часов, чтобы наладить с ним связь. Затем, я частично переносил свои воспоминания, но повреждение замедляло процесс, иногда приходилось отказываться от тех или иных воспоминаний. В итоге, мой брат знал меня, всех наших знакомых, последние пару лет, немного того, что было в детстве и на Атолле, кто он такой и что он может. Осознание всего этого погрузило его в долгий сон, но мы продолжали говорить. Тогда я, чтобы немного отвлечься, рассказал ему о своем сне и ожоге Саи.
*Значит, ты готов снова набить мне морду, только вдвое больше, брат? * — с усмешкой спросил Нергал. Я рассмеялся.
*Это ведь просто сон. Проявление моей… зависти. Так что, нет. Будь уверен.*
*Но если там была Лия, значит, ты все еще ее любишь? * — голос Нергала немного стих в моей голове, явно ожидая, что разозлюсь.
*Я… чувствую, что просто еще с ней не закончил. А эта странная самка из мира теней…*
*Ты сказал, что во сне она имела больше черт Лии, верно? * — спросил Нергал, слегка поворочавшись во сне.
*Да. В том мире я видел черты Саи и Лии одновременно. А здесь она была другой. И это после того, как я переспал с Саи снова…* — рассуждал я, но вдруг замолк, понимая, к чему все ведет. Нергал озвучил мои предположения.
*Ты должен переспать и с Лией. Возможно, это поможет успокоить тебя, ту самку и твою фантазию. Может, и Лию.* — в голосе Нергала я услышал ехидство. -*Я слышал слова Финка. Гнилой по имени Манис привел ее на флагман. Интересно, не так ли? *
*О, Манис — это очень интересное существо.* — раздраженно прорычал в мыслях Нергала.
*Что ты имеешь ввиду? *
*Он раньше был вожаком одного клана гнилой крови. И умер почти сто лет назад. Я видел его в мире теней у одного его соклановца. Отец дал ему возможность на реинкарнацию, но при этом имея память о прошлой жизни. И все ради Лии.* — объяснил я, сам не веря в эту чушь. Нергал какое-то время молчал, выбирая подходящие слова, затем ответил:
*Ради нее, значит. Это может быть сложностью, но если он знает про нас с тобой, и ты ему все объяснишь, он послушает. Правда, вы делите живую самку, а не кусок мяса.*
*Знаю. Знаю…*— только и ответил я, обдумывая все сказанное и дав брату отдохнуть.

ЛИЯ

Лия зашипела от жжения в одной из множеств мелких ран, порезов, полученных после того, как ее завалило в запасном выходе резиденции. Первый выход она решила не делить с Орионом и его новой самкой, в которой он, кажется, души не чаял. Тем более, толку от того выхода уже было не так много, ибо проход завалило.
— Не дергайся, — мягко сказал Манис, маленькими щипцами вытаскивая осколок из плоти в руке.
Этот гнилой, казалось бы, случайно наткнулся на завал, откуда Лия звала на помощь. Она ожидала, что, вытащив ее, он наброситься на нее прямо там. Но не сделал этого, а провел через все поле битвы до корабля и сейчас обрабатывал раны, будто даже не думая о ней, как о самке. Или Манис просто готовил ее для того, чтобы вновь быть исцарапанной и искусанной на ложе.
Она думала сбежать от него обратно на Халди-рэкту, только кто бы ее там ждал, и ждали бы вообще. Ведь она не знала, что случилось с Вием, Йейинде, матерью и ее самцом. Их могли убить, тогда некому было бы защищать ее. А рядом с Манисом, по крайней мере сейчас, она чувствовала себя спокойно. От него не исходило никакого зла, хотя это могло оказаться лишь хорошей маской. Но Лия надеялась, что это не так.
— Вот, этот последний, — сказал Манис и встал, чтобы взять со столешницы какую-то мазь.
— Зачем ты мне помогаешь? — резко спросила Лия. Манис вопросительно взглянул на нее, затем прикрыл глаза и хихикнул, открывая баночку с мазью.
— Было бы неправильно оставлять тебя там или я бы чувствовал себя последней сволочью, если б не обработал твои раны, а оставлял их покрываться гноем, — ответил он, мягко нанося мазь на раны. — Я бы не хотел чувствовать такое снова.
Лия не стала что-либо говорить в ответ, лишь уткнулась в пол, терпя жжение мази. Когда Манис закончил и кое-где перебинтовал, он спросил, не голодна ли она. Лия покачала головой, продолжая смотреть в пол. Яут решил оставить ее одну, а сам вышел наружу.
Они находились на небольшом корабле внутри флагмана в ангаре. Манис перед этим сказал, что получил его не так давно и может улететь, когда захочет, ибо очень сильно поднадоел Морвинну. Это имя ей ничего не говорило, но она его с этим поздравила.
Спустя некоторое время она услышала разговоры снаружи. Кто-то очень хотел увидеть ее. Выйдя наружу, она увидела статного яута с холодным оттенком кожи, почти схожим с кожей Се-тея. Его броня отличалась не только сплошь покрытой рунами, но и выпуклой бляхой на груди, которая могла означать только одно — он Арбитр.
Вспоминая слова матери, Лия сжалась. Арбитры для нее ассоциировались как самые гадкие яуты среди всей расы, даже хуже, чем гнилые.
Арбитр снял маску, когда Лия спустилась к нему. Она встретила взгляд холодных голубых глаз с золотым кольцом у зрачка. Видя, что самка его боится, он немного улыбнулся и поприветствовал ее.
Он представился как Кашинн и хотел узнать имя Лии. Когда она сказала, он спросил про Се-тея. Лия подтвердила ее родство с ним. Арбитр еще больше начал улыбаться, не отрывая глаз от самки.
Не медля, Кашинн рассказал и о своем родстве и ними обоими. Он был братом их отца, которого она, увы, никогда не увидит. Это удивило Лию и одновременно обрадовало. Не задумываясь о своих действиях, она бросилась к Кашинну в объятья. Тот не стал препятствовать, но не повторил ее жеста.

Спустя пару минут, Арбитр объяснил цель своего прибытия и убедился, что Манис привел ту, о которой он предполагал, а затем предложил увидеть ее мать. Лия даже не подумывала об отказе. Она давно хотела увидеть мать, но когда она спросила о ее самочувствии, Кашинн нахмурился и не стал отвечать. На секунду он прикрыл рот рукой, откашлявшись, затем резко выпрямился, сделав вид, что ничего не было.
Блуждая по коридорам флагмана, Кашинн старался особо не болтать. Он спокойно отвечал на мелочные вопросы Лии, которые касались ее отца. Арбитр говорил коротко и поверхностно с болезненным выражением лица, корчась под маской и опять начиная кашлять. Но вдруг самка вспомнила о своем брате и запаниковала, ругая себя за то, что не вспомнила о его местонахождении здесь. Но Кашинн быстро уладил ситуацию, сказав о побеге Се-тея во время атаки Халди-рэкты, или, как сейчас начали называть, мясорубки. Лию пробил озноб от услышанного. Отчасти она радовалась, что Се-тей не в плену у яутов, но кто мог знать, не погиб ли он от их рук уже на планете. А мысли о сотни погибших как берсеркеров, так и яутов, вовсе заткнули болтливую самку.
Они шли молча до того места, где и находилась Варали. Кашинн открыл дверь и вошел первым.
— Лия, — позвал он ее не слишком громко. — Входи.
Она вошла. Ее мать лежала на койке, прикрытая шкурами и с маской на лице, через которую подавался азот. Кашинн снял маску и немного потряс берсу, чтобы та постепенно просыпалась. Когда самка заворочалась, Арбитр разрешил Лии подойти ближе.
— М-мама, — тихо произнесла Лия, встав рядом с матерью. Варали приоткрыла глаза и около двух минут рассматривала свою дочь, пока не узнала ее.
— Ли… Лишона? — спросила она, вытянув руку из-под шкур, чтобы дотронуться до щеки Лии. — Это ты… моя… девочка.
Лия улыбнулась и прижала ладонь матери к своей щеке.
— Да, это я. Как ты?
— Лишона… он… хотел взять тебя… вместо меня, Лия, — бормотала Варали, не расслышав вопроса. — Я должна была что-то сделать…
— О чем ты, мама? — не понимала самка и вопросительно взглянула на Кашинна. — Что она говорит, Кашинн?
— Очевидно, о твоем отце, — холодно ответил Кашинн, глубоко вздохнув.
— Он… он получил то, что заслужил, — продолжала бормотать мать Лии.
Неожиданно, она со слабым усилием притянула лицо дочери и к себе и выдохнула воздух. Лия почувствовала запах старой крови и сглотнула от проступившей ко рту слюны. Она знала этот запах прекрасно, и что он означал, когда мать делала так, причем не в первый раз.
Не смотря на то, что Варали излечилась от сильной зависимости в поедании плоти себе подобных и могла есть другую пищу точно также, окончательно избавиться от этого она не могла. Подобное время особого лакомства она берегла для обучения своих детей. Каждый. Йейинде, Се-тей и Лия — они все однажды попробовали яутскую плоть или ощутили вкус крови берсеркера. В первый раз их рвало, долго и часто даже от одного упоминания. Спустя большой перерыв, они стали есть все чаще, используя плоть пленных и немощных. Все ради того, чтобы подготовить их к худшему.
Варали не заставляла есть их силой. Лишь на первое время. После этого, они сами баловали себя таким деликатесом, чтобы поддерживать привычку. В какой-то мере, это помогло им даже стать сильнее, ведь мясо своего собрата усваивалось лучше, чем мясо какого-нибудь животного.
Но когда Лия отправилась с братом плавать по космосу на корабле Тэрры, у нее не оказывалось возможности так питаться. Но Роул любезно предоставлял ей пакеты с кровью будущих Ходоков. Се-тею в том числе. В этом не было зависимости. Просто привычка.
Чувствуя этот запах, Лия ощутила голод. Но Варали сделала такой жест лишь для того, чтобы показать — она кого-то убила таким образом. Загрызла, как дикая собака.

Лия кивнула в знак понимания, и Варали слегка улыбнулась.
— Больше… он никого не будет беспокоить, моя дорогая Лишона, — сказала она, опустив руку и закрыв глаза.
— Да, мама, — прошептала дочь. — Ляи нидре*. Нанʼна нидрэ гард Прамак*.
— Прамак? — не открывая глаз, переспросила Варали. — Кто?
— Его зовут Манис, мама. Он спас меня. Вытащил из-под завала, — улыбаясь, рассказывала Лия. — Он промыл мои раны и был добр ко мне.
— Колʼт? — выдохнула берса. Лия замычала в согласии. — Значит… он нашел тебя.
— Манис? Да. Нашел, — Лия не понимала, к чему ведет мать.
— Лия… — Варали замолчала, скорчившись от резко наступившей боли. К ней подбежал Кашинн. Он откинул шкуру, раскрыв нагое тело и осматривая его. Одна рука Варали загнулась в крюк и дрожала, словно берса пыталась вытянуть ее, но неведомая сила продолжала держать ее в одном положении. Арбитр схватил руку и медленно разводил. Берса застонала, но вскоре успокоилась. Рука, словно безжизненная, свесилась с койки, а сама Варали отрывочно вздыхала. Затем она продолжила. — Если это тот, о котором… я рассказывала тебе… не оставляй его. Не сомневайся в нем…
— Конечно, мама. Я послушаю тебя. Но у меня есть один вопрос, — Лия наклонилась и что-то стала шептать на диалекте. Лицо Варали постепенно растягивалось в небольшой улыбке и, когда Лия закончила, тихо похихикала и закивала.
— Да. Сделай, как хочешь, — сказала она. — Сейчас… мне надо отдохнуть.
— Ляи нидре, мама.

Кашинн, проводя Лию обратно к Манису, хотел узнать, что она спросила у Варали. Лия слабо улыбнулась, пытаясь выдумать что-нибудь, но мысли об этой задумке не давали сосредоточиться.
— Да ничего такого. Я просто спросила, можно ли мне немного поиграть с Манисом над его… чувствами, — захихикала Лия, но по выражению лица Арбитра она поняла, что вранье не особо и сработало. Кашинн на секунду замолчал, затем фыркнул в ответ:
— Вся в мать.
Манис встретил их и на его морде читалось беспокойство за Лию. Ей нравилось, что он так о ней заботился. Так упорно и с каким-то страхом. Любое недовольство самки он принимал как обвинения его во всех грехах, что вызывало у него панику. И это только когда они одни. С Арбитром он держался более стойко и уверенно. Да и к тому же, их взаимоотношения были, мягко сказать, натянуты. Тот, кто получил клеймо гнилого будет даже после прощения или смерти презираем всеми. Особенно представителями порядка.
— Морвинн скоро надумывает забрать флагман и уйти. Неизвестно, когда это случиться точно, поэтому вам лучше улететь как можно скорее, — приказал Кашинн. Манис фыркнул.
— Мы не задержимся. Что-нибудь еще? — безразлично спросил он.
— Дядя, — вякнула Лия, посмотрев на него. Кашинн нахмурился. Ему явно не понравилось это название. — То есть… Кашинн.
— Что? — Арбитр ждал ответа, глубоко вздохнув.
— Что будет с мамой?
— Собственно, ничего хорошего. Она и сейчас в плохом состоянии. Ей надо только дотянуть до Арбитража, — ответил Кашинн резко. Лия сглотнула ком в горле и опустила голову. Арбитр пальцем подпер ее подбородок и приподнял голову, встретившись взглядами. — Но знай, я сделаю все, что в моих силах.
Он слегка улыбнулся, на что самка ответила тем же и бросилась ему в объятья. На этот раз Кашинн приобнял ее одной рукой.
— Ты еще совсем юная, Лия, — прошептал он, затем обратился к Манису. — Смотри, чтобы с ней ничего не случилось.
Манис кивнул и схватил самку за руку, отведя от Арбитра. Он уже хотел попросить его уйти, но Кашинн сам незамедлительно развернулся к ним спиной и ушел из ангара.

— Манис, — позвала Лия гнилого. — Мне нужно мясо, сушенная Накса и лист Каимы. Очень нужно кое-кого здесь проучить.

САИ

Аттурийка сидела в отсеке, где ее оставил Орион, скучающе вздыхая и дергая когтями шерсть на мягких шкурах. Временами она вздрагивала от резкой боли в бедре и в очередной раз спрашивала себя: «Что за напасть?».
Орион все не возвращался, явно погрузившись в долгий процесс возращения брату памяти. Ее это частично нервировало. Тишина, скукота и холод от отсутствия его горячего тела сводило с ума. Самка уже подумывала над тем, чтобы выйти и развеется. Может снова заглянув к старому дураку Финку да взять немного припасенного наркотика и надолго забыться, чтобы было не так нудно.
Но тут, кто-то постучался в дверь отсека. Саи вскочила и подошла к двери, думая, кто бы это мог быть.
За дверью стояла та самая маленькая самка, что закрыла ее и Ориона в заваленном туннеле с кораблем. Она держала в руках какую-то коробочку, откуда исходил приятный запах чего-то жареного с ноткой сладости.
— Привет, — с улыбкой поздоровалась она. — Ты Саи, верно?
— М-м… д-да, — немного отстраненно ответила аттурийка. — Что тебе нужно?
— О, я просто подумала, почему бы не угостить тебя, ведь ты самка Ориона, — захихикала берса, проходя в отсек без разрешения. Хвост слегка задел плечо Саи, отчего ее передернуло.
— Знаешь, я не думаю, что Орион это оценит. Он может вернутся в любую минуту, — давя улыбку ответила аттурийка, закрывая дверь отсека. Берса пропустила это утверждение мимо ушей, усевшись на шкуры и открывая коробочку.
Сладкий запах буквально впивался в Саи, проникая во все щели, вызывая у нее дрожь. Только сейчас она заметила, как сильно оказалась голодна. Она села напротив берсы, которая после представилась как Лия, и с ее позволения попробовала кусочек свежего жареного мяса.
На секунду Саи застыла и переживала взрывы вкусов у себя во рту. Сначала язык ощутил сладость, а затем жжение. После, оба вкуса слились в один потрясающий и сносящий голову. А еще ужасно взбудораживающий.
— Вижу, тебе понравилось, — с милым лицо произнесла Лия и встала, направившись к выходу. — Приятного аппетита.
Саи не обратила внимание на уход берсы. Она жадно набросилась на кусок мяса и впивалась в него зубами что есть мочи, отрывая кусок за куском. Вскоре ее начало слабо шатать. Словно сладость проникла в мозг и щекотала его извилины, вызывая неимоверную радость. А если быть точным, Саи опьянела. В месте, ниже живота, засверлило. Глаза накрыло не только опьянение, но и возбуждение. Руки аттурийки сами потянулись к юсе, доставляя себе удовольствие от легких касаний по чувствительным местам. Но этого было мало. Ей хотелось вновь ощутить прикасания Ориона. Да к черту только его. Любого самца, кто попадется ей.
И она вышла, чтобы отыскать такого. Проблуждав достаточно времени и изголодавшись по мужскому достоинству, она невольно застонала, опустившись на пол. Разум затмило то, что подложила эта сучка Лия в мясо. Саи не была в состоянии думать об этом, но душа трепетала от ненависти к берске.
— Эй, крошка! — послышался чей-то голос. Саи подняла голова и увидела молодого яута, окрас которого дня нее не имел никакого значения. Даже клеймо на плече — знак клана гнилой крови. Ей просто хотелось наброситься на него и утопиться в похоти.
Гнилой, кажется, был не против, будто ожидал такого действия самки. Саи не вникала в его слова, наслаждаясь поглаживаниями. Но затем она прервала глупую болтовню поцелуем, показывая свое нетерпение и желание, чтобы ее взяли здесь и сейчас. Гнилой довольно облизнулся после поцелуя и намеревался раздеть неразумную аттурийку.
Но вдруг, она услышала голос. Голос ее возлюбленного, как гром среди ясного неба. Как вой цунами, надвигающейся с целью смыть все на своем пути. Гнилой оттолкнул ее в сторону и пошел на встречу грозному яуту. Саи не понимала ничего, слова размывались в общем гуле, она знала точно — Орион в ярости. Она его таким не видела никогда, что заставляло бояться.
Действительно стоило его бояться. Не устояв и минуты, гнилой упал на пол с хрипом, не в силах кричать. Орион схватил его и прижал снова к стене, держа за горло и постепенного его сжимая. На миг Саи заметила, как рука яута накаляется, как метал в печи. Запах паленой плоти выводил ее из пьяного бреда, давая знать — все это не сон. Орион рычал гневные слова, а гнилой корчилась в адской агонии, будто его сжигало изнутри.
Последнее, что Саи услышала — хруст костей. Гнилой свалился на пол, с обугленной шеей, больше не имеющей опоры. Его голова накренилась в сторону, как ненужный отросток. Рядом стоял Орион, вглядываясь в свои руки, которые постепенно гасли и становились нормальными. Видимо, он хотел подойти к Саи, но кто-то схватил его и утащил прочь.

Позднее, аттурийка обнаружила себя в том же отсеке, откуда вышла. Только рядом лежал Орион на животе. Его спина напоминала темно-зеленое кровавое месиво. Саи представила, как с него содрали кожу и чем-то разворошили мышцы, превратив в фарш. Но все было не так жестоко — хоть результат оказался тем же. Морвинн — король гнилых — потребовал наказания для Ориона в силу временного перемирия. Кроубар — один из Старейшин — принял его требование, самолично совершив наказание. Пятьдесят ударов плетью с шипами.
Крики Ориона раздавались по всему флагману. Он убил гнилого. Впервые в жизни, впервые в истории, яута пороли за то, что раньше считалось благим делом. Война меняет ее участников, меняет законы, разрушает их, создает новые. Так и здесь.

Он лежал, корчась от боли. Над ним навис Нергал, надавливая пальцами на плоть брата. Но это не вызывало боли. Скорее наоборот. Из-под пальцев прорастала новая кожа, новая плоть, застилая собой ужас наказания. Саи не верила своим глазам. Ее внезапно одолела усталость, и она уснула, посчитав все плохим сном.

ОРИОН

*Я заставил ее уснуть, чтобы она не задавала лишние вопросы* — сказал нам отец, показавшись в виде черной дымки, а затем исчез столь же резко, как и появился.
Я лежал в отсеке, не в состоянии подняться от дикой боли, которая жгла мою кожу ярым жаром. Нергал, взяв себя в руки, поднялся, забыв о словах Финка не вставать как минимум пару суток. И ради того, чтобы вместе с Моргардом, который еще до конца не оправился, принести меня сюда.
Думая о своем наказании, я невольно вспомнил мать и то, когда она впервые ощутила руку Древнего. Она рассказывала об этом ужасном ощущении. Удары Кровавых ничто с тем, что могут Старейшины. У них руки тяжелее, сильнее и тверже. Этими руками они сокрушали врагов больше времени, чем все мы. Движения отточены и изящны, как будто статуя приобрела краски и ожила.
Кроубар являлся одним из самых важных Старейшин в Совете. Один из тех, кто мог поспорить с самим Владыкой, кто мог высказать свое и стоять до последнего. И такому яуту не могут быть интересны простые разборки, даже если дошло до убийства. Ведь я еще к тому же не из его клана.
Но так как на кану стоял временный союз с гнилыми, нужно было показать остальным, чем могут обернуться любые конфликты с преступниками. А убийство — крайность. Чести это мне не прибавило и не уменьшило. Только отношения к моей персоне пошатнулось. Мое наказание видели все и слышали мои крики, а после этого долго провожали осуждающими взглядами. Нергал говорил, что как только все закончиться, все об этом забудут и вновь зажгутся желанием убить пару тройку гнилых ради чести. Но это бы не избавило меня от воспоминаний той боли. Все, что мы когда-то испытывали на Атолле — легкие уколы. Там кожа не лопалась на двое и противно не хлюпала. Я бы даже предпочел быть загрызенным тигром.
Сейчас моя спина представляла из себя медленно остывающее озеро лавы в буквальном смысле. Лава восстанавливала кожу, а силы Нергала ускоряли процесс и делали это менее болезненным. Моргард ушел сразу после того, как помог перенести меня сюда. Сейчас он находился относительно между мирами и ходил словно во сне. Одним глазом он видел иной мир, другим — наш обычный. Вместе все сливалось в странную серо-радужную лужу и жгло глаза. Поэтому он модифицировал свою маску, которая закрывала один глаз и при желании меняла свое положение. Так это воспринималось куда лучше, но не исправляло все до конца. Сам он был уверен — это не исправить и придется смириться.
Силы Нергала истощались. Он и так был слаб, но не успокоился, пока на моей спине не осталось ни одной открытой раны. Но боль все еще бушевала меня. Я резко выдохнул воздух, оперившись на локти. Нергал облокотился на стену, закрыв глаза.
*Ты как? * — спросил он, отозвавшись в моей голове.
*Весьма жутко… Саи… она*-шептал я в голове Нергала. — *Тот гнилой…*
*Не бери в голову* — резко отрезал брат. — *Он получил по заслугам. Твое наказание нужно было только чтобы успокоить других гнилых*
*Не в этом дело… просто это не было похоже на нападение. Она словно была не против быть с ним. Хотя…* — я придвинулся к Саи, терпя боль, поддел ее подбородок когтем и вдохнул выдыхаемый ей воздух. — *…я чую испарения нектара. Но легкие. Он споил ее или может она употребила это в другом виде. Я не знаю…*
*Она делала это неосознанно* — вновь отрезал Нергал, зарычав вслух. Я ничего ему не ответил, а он облегченно вздохнул, получив нужную ему тишину. Но у меня было чувство, что что-то было здесь не так. Что-то, что я знаю. Или кто-то, кого я знаю. Тот, кто ненавидит меня или ее.
Боль со временем стала менее ощутима, потому я уснул. Я снова очутился на той планете, у той палатки, где я увидел брата и самок. Но сейчас все было иначе. Теперь я лежал на куче подушек. Расслабленный и не о чем не думающий.
Чья-то рука скользнула по моей груди. Я открыл глаза, чтобы увидеть ту, которая снова решила влезть в мой сон. Та самка из мира теней. Теперь ее кожа стала темнее. На линии глаз появилась темная полоска, на манер Лии. Тело стало более худое. Черты Саи угасали в ней почти на глазах. Сама самка сидела около меня. Все ее тело было немного прозрачным и замыленным, даже лицо выглядело так, словно я смотрел на нее через воду.
— Я чувствую твою боль, — прошептала она, закрыв глаза. — Я чувствую…
— Что ты хочешь от меня? — спокойно спросил я. Душа хотела кричать. Но во сне все выглядело таким безразличным и серым, что повышать голос казалось бессмысленным. Только зря растрясу воздух.
Самка не ответила, опустив голову и проводя пальцами по груди, тем самым вычерчивая контуры тела.
— Ответь.
— Имя… — самка вздохнула. — Это мой путь домой…
— В каком смысле? — Я немного приподнялся, чтобы лучше слышать ее шепот. Она повернула голову в противоположную от меня сторону, всматриваясь сквозь ткань палатки в ночное небо.
— Они сказали, что я сплю. И пока я сплю, я могу получить смысл своего существования. Я забыла кем была… или была ли вообще кем-то. Сказали, что мне нужно лишь быть с тобой рядом. И когда ты посчитаешь меня достойной, ты скажешь мне мое имя. То, которое было когда-то моим, — она повернулась ко мне. Лицо стало более четким. Я мог увидеть ее слезы. — Но… я… запуталась…
— В чем же?
— Я хочу понять, кто я. Кем я была когда-то. Мне надо, чтобы ты дал мне мое имя. Но если ты его скажешь, то мы больше не увидимся…
— Разве это не хорошо? Ведь мы оба будем свободны друг от друга, — я поднес ладонь к ее голове. Тело приобрело плотность и я смог ощутить ее мягкую кожу и капли слез, стекающие по щекам.
— Есть две причины. Одну ты можешь решить. Та… та девочка. Я похожа на нее. Теперь только на нее… Они говорили, что я как образ, полный искушения. То, что привлекает тебя в них, Орион… это твой голод. Одна самка уже утолила его. Осталось только одна, — она наклонилась вперед и ласково обняла меня за шею, — Но вторая причина…
Ее объятия стали жестче. Она сжалась и заплакала. Я приобнял ее за талию, успокаивающе зашипев, чтобы она остановилась. Тогда она сказала верно. Я чувствовал отвращение к ее слезам, но не хотел грубить. Она поняла мои мысли, продрав потемневшие глаза.
— Орион… — сопела она, — Я боялась, что так случиться. Каждый раз, когда ты возвращался сюда, в свои сны, ты погружался и в мир теней. Частично. И я пребывала там, с тобой. Не по своей воле…, но теперь я чувствую, что не хочу уходить.
— Но тогда ты не попадешь домой. Не узнаешь о себе ничего, — ответил я, погладив ее спину и слабо соприкоснувшись жвалами с ее щекой.
— Да…, но если это ради того, чтобы остаться с тобой… любовь моя… пусть. Я полюбила тебя. И поэтому я не хочу уходить. Не хочу забывать тебя… ты ведь даже не помнишь и части того, что мы с тобой пережили. Я появилась в твоих снах, когда ты был еще маленьким. Я следила за тобой. Играла. Ты рассказывал мне удивительные истории и любил, когда я обнимала тебя. Ты взрослел. Я взрослела вместе с тобой. Орион, ты рассказывал мне все свои секреты, все, что тебя беспокоило. И в какой-то момент ты сказал, что не смог бы жить без меня.
— Жить… без тебя? — задумчиво спросил я себя. На меня словно снизошло прозрение. Воспоминания о ней.
Это было так. Она сопровождала меня почти всю мою жизнь, как незримый друг со снах. Воображаемый друг, о котором я вспоминал только когда засыпал. Но перейдя грань между мирами, память не исчезала после этого. Самка стала более свободной, но все еще не могла исчезнуть навсегда. Возможно, она любила меня как своего лучшего друга, может как сына. Но после первой ночи соития, она поняла, что я вырос и не друг мне был нужен, а любовница, с которой я мог сделать все, не сделанное в реальности, куда уходили остатки похоти. И ее внешность — влияние этой похоти.
Самка выпустила меня из объятий, сев поближе к выходу, снова всматриваясь в звезды и скрывая новые потоки слез.
— Знаешь… — начал я после нескольких минут молчания. — Я не могу сказать, что я к тебе чувствую. Но поверь мне. Возможно там, дома, тебя ждут те, кто достоин твоей любви больше, чем я. Пусть ты этого не понимаешь сейчас, ибо не знаешь, кто именно ждет тебя. Лучше разойтись, чем страдать от постоянного голода, затягивающий нас в бездну безумия… — я немного помолчал, затем продолжил. — Я закончу дело с Лией, а затем назову твое имя. И тогда ты освободишься.
— Ты знаешь имя? — самка развернулась ко мне.
— Возможно я его знаю. Тебе не о чем волноваться, — ответил я. Она подползла ко мне как искалеченное животное, прижимаясь к рукам и трясь об них головой, требуя ласки. Я немного улыбнулся, зарыв пальцы в ее дреды и прижав к себе. Она хотела снова заплакать. — Ты будешь свободна.

Проснувшись, я оглядел комнату. Все так, как и осталось. Саи спала крепким сном, Нергал дремал у стенки. Поднявшись, я на на минуту остановился у капсулы, взглянуть на мать, а затем вышел, направившись в сторону ангара.
Манис сидел рядом с небольшим кораблем, рассчитанным всего на пару персон. В руках он держал драгоценный камень размером чуть больше глазного яблока, бледно-голубого цвета. Тонким крутящийся стержнем он вырезал из него некую форму с отверстиями, чтобы в будущем для чего-то использовать. Звук трения стрежня по камню был очень раздражающим, но, казалось, его нисколько он не беспокоил.
Увидев меня, он приостановил свое занятие, поднялся и снял маску. По его морде сложно было сказать, рад он мне или нет.
— Орион. Приятно увидеть тебя здесь, — поприветствовал он меня, разведя руки в стороны. Он немного улыбнулся в ответ. — Ты что-то хотел?
— Да… я, — в горле внезапно пересохло, — Я хотел увидеться с Лией. По важному делу.
Манис нахмурился и сложил руки на груди.
— По какому делу?
— Послушай. Я не могу объяснить так, как чувствую. Это связано с тем, что между нами было. У меня нет намерений отобрать ее у тебя, лишь завершить то, что начали мы оба, — начал говорить, словно оправдывался. Манис выслушал и немного расслабился.
— Кетану говорил мне, что такое может случиться со связным. И с ней. Думаю, тебе можно довериться, — ответил он. Вдруг он резко обернулся, так как Лия на корабле решила выяснить кто пришел.
— Кто там, Манис? — крикнула она.
— Твой старый знакомый, — ответил он. Лия выглянула из открытого трапа корабля. Увидев меня, ее глаза расширились.
— Нет! — вскрикнула она и убежала обратно. Я сам по себе ринулся за ней, но меня сначала придержал Манис. Затем, вспомнив наш разговор, кивнул и отошел, дав пройти.
Догнал я Лию у нее в отсеке. Она прижалась к стене, поджав хвост. Ее дыхание участилось от наплывшего страха, который мне не был понятен.
— Лия, — начал я, но она закричала.
— Не трогай меня! Я не хотела, чтобы тебя наказали! Я правда не хотела!
— О чем ты? — чуть повысив голос, спросил я.
— Она рассказала тебе о том, что я сделала, верно? Я не хотела тебя трогать, правда, — продолжала паниковать самка. Я подошел ближе.
— Лия. Я не знаю ничего, в чем бы ты была замешана. Но… ты что-то сделала с Саи?
Лия затихла и опустила голову вниз.
— Я… дала ей мясо с сухим нектаром и листом Каимы, — прошептала она, как провинившийся ребенок.
— А Каима — это… — подводил я к дальнейшим объяснениям. Лия сглотнула.
— Возбудитель, — буркнула она.
— То есть, ты опьянила и возбудила мою самку…
— И натравила на нее гнилого. Я не думала, что все так закончиться, — закончила она за меня.
— Но зачем?! — вспылил я.
— Затем, что она мне не нравиться! Она, понимаешь? Я хотела, чтобы она почувствовала твой гнев, чтобы получила то, что заслуживает! И… что теперь? Ты хочешь мне отомстить? Убить меня? — Лия закрыла лицо руками, приготовившись заплакать. Я глубоко вздохнул, успокаивая себя.
— Сейчас… мне уже не важно, что сделала, — ответил я, отчего Лия замолкла и удивленно взглянула на меня. — Я прощу тебя.
Лия не могла мне ничего сказать от наступившего шока, но в глазах читался вопрос «Почему?». Я подошел еще ближе. Между нами оставалось всего пару сантиметров. Тело отказывалось говорить слова, что звучали в голове. Мне было стыдно просить ее переспать со мной после всего услышанного. Но я должен был избавиться от голода.
Рядом с ней я почувствовал осадок от феромонов. Видимо, она использовала их, чтобы возбудить того гнилого для контроля над ним.
— Лия… — зашептался я. Ее имя для меня было как слово, произнести которое сравнимо с поднятием тяжелого камня. — Я… не могу тебя забыть.
Она посмотрела на меня, не понимая ни слова. Я на секунду отвернулся, заставляя себя продолжать говорить.
— Тебе знакомо это чувство. Ты также не можешь забыть. И сейчас я понимаю твои мучения. Поэтому… у меня к тебе просьба. Последняя. А после, можешь уйти с Манисом куда угодно… Куда угодно, — говорил я, слегка наклонившись вперед и нависнув над Лией грозной тенью.
Она продолжала смотреть. В какой-то момент она отвернулась, шокировано выдохнув воздух. Я понял, о чем она думала, и это меня начало раздражать.
— Я знаю, что выгляжу эгоистом! После всего произошедшего, просить тебя об этом это верх эгоизма! Но я прошу, ибо не могу иначе, — зарычал я.
— Ты… — шептала Лия. — хочешь лечь со мной.
Я закивал.
— Последний раз. Самый последний.
— М-мани он… он не… — Лии завертела головой, глядя куда-то сквозь меня.
— Манис знает больше чем ты! — снова вспылил я. — Он понимает, что меня гложет изнутри!
Лия снова подняла голову, вглядываясь в мои глаза.
— Так скажи мне… что тебя гложет, Орион? — со злостью спросила она. Губы задрожали, а в глазах проступили слезы. Я глубоко вздохнул, собираясь с мыслями.
— Я… — я тряхнул головой, не в силах сказать это. — Не могу…
— Если я соглашусь, то… что будет?
— Мы будем свободны друг от друга. Ты ведь хочешь забыть меня, верно? — сдавлено ответил я, снова почувствов присутствие самки из мира теней. Как она смотрит на нас и молит Лию согласиться. Словно частичка нее могла что-то изменить.
Я решился поднять руку и погладить ее щеку. Она вздрогнула от моего прикосновения, а через секунду слегка наклонила в сторону моей руки, прижимаясь к ней. Своей рукой она прижала ее к себе еще крепче.
Все это время она молчала, обдумывая мои слова. Собственно, ей выгодно согласиться. Сколько бы это не было правильным по отношению ко всему, между нами это был самый правильный выход.

— Хорошо, — наконец сказала она. — Но с одним условием.
— Что ты хочешь? — спросил я.
— Я не хочу, чтобы ты видел меня. И не хочу видеть тебя.

Вскоре, мы лежали на шкурах в ее отсеке с закрытыми тканью глазами. Она дрожала от предвкушения грядущего соития, но когда я притянул ее себе для поцелуя, она успокоилась. Даже стала более расслабленной, податливой и требовательной. Она вцепилась в меня глубоким поцелуем, выражая всю ее долгую тоску по мне. Ее любовь. Я не торопил события, наслаждаясь этим как сладостью вкуснейшего плода. Казалось, что время замедлилось. И мы двигались заторможенно, растягивая наслаждение. Минуту мы даже просто стояли на коленях, прижавшись друг к другу.
Я вспомнил наш первый раз. Она опьянила меня своим запахом и я был похож на голодного монстра, желающего избавиться от похоти и затем снова стать холодным охотником. Как и большинство самцов. Но теперь все было иначе. Медленные, нежные движения, слепота, скрывающая взбудоражущивающую красоту самки: все это казалось новым и потрясающим. Моим глазам открывалось то, что у нее внутри. Ее дух.
Она же оказалась абсолютно слепа. Временами она судорожно хваталась за мою повязку и проверяла, на месте ли еще. Проходило несколько минут, прежде чем она нащупывала то, что ей было нужно.
Стянув все тряпки, мы никак не отцеплялись от поцелуя. Словно мы не делали этого вечность. Хотя с момента первого поцелуя, когда он был платой за проход к Ходокам, прошло не так много времени. Может около месяца.
Вскоре, Лия задрожала вновь, отцепившись от меня и прижавшись спиной к шкурам. Я наклонился к ней и начал покрывать мелкими поцелуями, прикасаясь к коже и слегка царапая ее жвалами. От такого Лия выгнулась дугой, со стоном выдохнув воздух. Дыхание участилось.
— Орион… Орион, — стонала она. Я подполз к ее лицу, снова прильнув к ее устам, чтобы успокоить. И это сработало.
Ее хвост метался из стороны в стороны, иногда терся об мою спину, в которой я на тот момент боль ощущал лишь отдаленно. Зато прикосновения этого неестественного выроста придавали наших ласкам особые ощущения.

Наступил момент начать соитие. Лия обхватила меня руками и ногами, прижимаясь всем телом и сжавшись. Почувствовав жар между ног, она скрыла лицо, прижавшись к моей шее и заплакав. Я шептал ей, что все будет хорошо, медленно входя.
Сжимая друг друга в крепких объятьях, я двигался вперед-назад, не ускоряясь, а наоборот, как можно медленнее. Лия выразила свое удовольствие через громкие стоны и резкие выдохи, изредка шепча мое имя.
Все походило на некий ритуал. Я чувствовал, как кровь внутри меня забурлила, словно лава. Огонь вырывался наружу, желая сжечь все на своем пути. Но что-то его сдерживало. Что-то исходящее от Лии, словно вода обволакивала огонь и превращалась от его прикосновений в пар. Борьба двух противоположных стихий, приносящая один результат: все превращалось в пар.
И пар — это то, что делало их единым. Я и Лия были едины. Единый ритм, одно и то же желание, движения повторялись в точности, словно один тень другого.
Раньше я считал, что сердца связаны нитями. Одно к другому. И всю жизнь мы стремимся достичь друг друга, минуя другие нити, что пересекаются с нашей: неразделенная любовь, неожиданный друг, враг, что лишит вас чего-либо или что-то другое, оставляющее след в вашей жизни. Теперь я считал иначе. Нет четкого разделения. Мы не принадлежим кому-то с рождения. Мы сами по своей воле привязываем к своим сердцам новые нити к другим. Какие-то мы обрываем, это вызывает боль, но со временем она утихает, потому что находим новую нить и следуем по ней. Единственная нить, которая у нас есть изначально у всех ведет не к любви, а к смерти. Это нить жизни. Самая важная на ряду других, ничего не значащих по сравнению с ней.
Не надо бояться оборвать нить или привязаться к кому-то. Если оборвал, не нужно бояться привязать снова. Все может быть по другому, все только в нашей власти. Так и с Лией. Она стала первой нитью, которой мы соединили свои сердца осознанно. И надорвали ее, заставив страдать от этой неопределенности. И чтобы не было так больно, она оборвется так же, как и была соединена. В горячих объятьях и со словами любви.

Лия задрожала от поглощающего взрыва чувств, прижавшись ко мне так сильно, что вот-вот могла задушить. Я зарычал, изливаясь в нее и ощущая облегчение. Нить оборвалась.
Самка ослабела и выпустила меня из объятий, плюхнувшись на шкуры. Я же стоял на коленях, ожидая кое-чего. И дождался.
Перед моим взором появился один из них. Треугольная маска скрывала его лицо. Одна часть маски без отверстия для глаза полностью была покрыта всяческими узорами и неизвестными рунами. Другая часть сияла чистотой вместе с ярким белым глазом, глядевшим сквозь меня.
Его тело скрывал плащ без рукавов, меняющий расцветку от бежевого до темно-коричневого. Руки были абсолютно черными с длинными пальцами, заканчивающиеся небольшими когтями. Из-под капюшона выползали две длинные черные косы, спускающиеся до самых ног.
Существо подплыло ко мне, прожигая глазом насквозь.
— Итак, Орион, — послышался его безэмоциональный голос, который не показывал его пол и его расу. — История медленно движется к концу.
— Я знаю, — прошептал я.
— Ты хочешь узнать имя твоего призрака жизни. Хорошо. Ты получишь его. Впереди еще много работы и твоя история на этом не будет закончена, — говорило существо.
Внезапно оно взмахнуло рукой, и мы оба оказались в палатке у озера. Рядом со мной стояла та самка, еще более размытая, чем прежде. Существо подошло ближе и прошептало мне заветное имя.
Прежде чем он успел уйти, я спросил его:
— Кто ты?
Существо взглянуло на меня и моргнуло.
— Орднунг, - ответило оно, исчезло, пройдя через неизвестно откуда взявшийся портал, который сжался до точки после его ухода и вовсе растворился.
— ТайиʼГхе, — произнес я, взглянув на самку. Она улыбнулась. Ее тело стало изменяться и приобретать новый вид. Высокая, со светлой голубой кожей, гибким телом, тонкими многочисленными дредами, приплюснутой мордой, тончайшими жвалами и длинными пальцами. Серые глаза глядели на меня с радостью и с грустью одновременно.

Я видел перед собой самку Ралʼах.
— Этот сон длиться тысячелетиями. Настолько было невыносимо, что мой дух отделился от тела, примкнув к тебе, любовь моя, — говорила она уже своим мелодичным завораживающим голосом. — Жаль, что я должна покинуть тебя, Орион.
— Мы встретимся еще, я в этом уверен. Ты — необычная самка. Твоя раса… — удивленно говорил я. — Йон…
— Йон? Ты его знаешь? — Тайи подошла ближе. — Ты видел его в мире теней, верно?
— Да. Он сказал, где вы спите.
— Значит, ты придешь за мной? — в глазах Тайи блеснула надежда.
Я кивнул, улыбнувшись и притянув ее к себе. Она обхватила мою шею руками, глядя в глаза. Ее тело стало постепенно растворятся вместе с окружающим миром, открывая космические просторы и плавающую в нем планету. Засохшую, каменистую и безжизненную.
Тайи отпустила меня, воззвав на своей языке к кому-то. Сотни душ отозвались из глубины планеты, радостно приветствуя свою сестру. Она оглянулась на меня в последний раз.
— Я буду ждать тебя, Орион. Мы все будем ждать, — сказала она, растворившись окончательно.

Ляи нидре — своего рода пожелания спокойного сна.
Прамак — означает «честный». Название яутов у берсеркеров.
Нанʼна нидрэ гард Прамак — Честный оберегает мой сон.
Колʼт — гнилая кровь.
    Комментарий к Глава 25. Ради свободы
    23 страницы! Офигеть!

========== Глава 26. Перемирие ==========

ДРЕВНИЙ

— Два корабля, — со вздохом произнес Старейшина, нарушив затянувшуюся тишину. — Еще два корабля покинули Халди-рэкту.
— Арбитры уже преследуют их, — Старейшина Кроубар повернулся к своему коллеге, оторвав взгляд от бесконечного полотна звезд. — Вот только один остался. Кашинн.
— Это я приказал ему, — Древний коротко щелкнул. — Он присматривает за Варали.
— Ты снова делаешь ей поблажки, Древний. Она наш главный враг и ее следует держать под замком и с охраной. Пусть и под присмотром Арбитра, мне не нравится, что такая преступница свободно передвигается по всему флагману, — Кроубар прижал жвала к морде и его изрезанное лицо сморщилось. Древний глядел на космос как ни в чем не бывало, будто бы пребывая в неком трансе.
— Ее состояние требует лучших условий. Тем более, она вновь в положении. И я удостоверился в этом лично.
— Это уже не смешно, — Старейшина Кроубар вернулся к наблюдению за звездами. — Мы можем воспользоваться этим и вытащить из нее информацию о местонахождении Ара.
Древний замолк, закрыв глаза и снова вздохнул. На вопрос Кроубара, в чем дело, он ответил:
— Кашинн доложил мне, что она не располагает такой информацией. Она ничего об этом не знает. Ничего…
— Тогда у нас нет причин уделять ей внимание и следить за ее здоровьем. Даже не смотря на ее положение. Если она умрет по дороге, будет даже лучше. Меньше лишних формальностей, — столь же спокойно произнес Кроубар. Древний неожиданно зарычал.
— Ты знаешь Кодекс не хуже меня, Кроубар. Есть закон, — Древний растянул последние два слова, чтобы подчеркнуть свое недовольство. Его собеседник ничего не ответил.

Неожиданно что-то за их спинами запищало. Оба Старейшины развернулись и увидели, как на главном голографическом столе висело сообщение о входящем вызове. Не долго думая, они приняли его.
Летающие частицы, переливающиеся от белого к яркому алому цвету, стали выстраиваются в ряды на разном расстоянии, образуя образ того, кто хотел связаться с яутами. Тело неизвестного виднелось только до торса. Часть тела и морды заменяли механизмы, и по возрасту он мог поравняться с самими Старейшинами. И оказалось не трудно определить, что это берс.
— Приветствую вас, великие Элдеры, — произнес неизвестный. — Мое имя Вий. Я являюсь членом совета берсов и хочу говорить с вами.
— Мы выслушаем тебя, Вий, — прострекотал Древний. Кроубар сурово глядел на собеседника.
— Когда наш народ объединился, они выбирали в совет тех, кого боялись и уважали. Кто в их глазах представлял из себя силу или мудрость. Кто могли работать слаженно во благо народа, — начал рассказывать Вий. — Но в последние годы совет разделился на два лагеря. Часть пошли за Ара, который захотел войны с вами, уничтожить вас. Другие же остались при Королеве, которая стремилась к благополучию, улучшению уровня жизни народа и поднятию морали. Верность народу у части совета отсутствовала, а своими полномочиями злоупотребляли. Именно поэтому, когда началась мясорубка, они сбежали, оставив народ умирать. И я не постыжусь признать, что мы потерпели поражение перед вами…
Вий замолк, ожидая каких-либо вопросов, но Старейшины терпеливо ждали продолжение сие монолога.
— Сейчас, когда битва закончилась, я взял бремя правления народом на себя. Во мне нет ненависти к вам, какого бы ни было наше прошлое. И хочу предложить перемирие. А также, вернуть пленную Королеву к ее народу, — Вий немного склонил голову, вытянув руку вперед с раскрытой ладонью в знак мира.
— Почему мы должны тебе верить, Вий? Быть может, ты также будешь водить нас за нос и воткнешь нож в спину, когда придет время? — прорычал Кроубар. Вий повертел головой.
— Я клянусь своей жизнью и жизнью своей дочери, Варали, что мои помыслы чисты, — Вий слегка наклонился, отчего протез издал характерный скрежет. Кроубар слегка удивился, а вот Древний стоял абсолютно спокойным.
— Мы примем твое предложение о перемирии, Вий. Но, Варали отдать мы не можем. Она должна представь перед Владыкой, потому что нарушила условия своего изгнания и так или иначе приняла в войне участие. Но только она может не выжить до прибытия в столицу. Мы можем предоставить ей помощь, спасти ее ребенка, возможно даже встать на ее сторону и требовать помилования. Только нам нужна информация, куда мог направится Ара. Сейчас он представляет большую опасность и только Кетану может знать, что у него на уме, — ответил Древний.

Вий тяжело вздохнул, жужжа протезами. Вид у него был весьма разочарованным.
— Что ж, так тому и быть. Я знаю, где Ара… он отправился к секретному комплексу, носящим название Гул’мару. Он был построен за тридцать лет до начала войны по аттурийским наработкам. Занимался им только Ара, а о самом комплексе стало известно совсем недавно от другого члена совета, что перешел на нашу сторону. Крэжи.
— Охотник на Арбитров. Как интересно, — вставил Кроубар. Вий кивнул.
— По его словам, в этом комплексе разрабатывалось биологическое оружие. Выращивание модифицированных существ, на основе тех, с кем когда-то столкнулся клан Древнего.
— Для чего же все эти разработки? — Древний потер подбородок.
— Только для одной цели — прямой атаки на столицу. Ходоки были первым планом атаки, но один из членов Совета потратил их впустую, а остатки сразу оказались потеряны в мясорубке. Эти существа — второй план. Если оба этих плана провалятся, то Ара использует против вас планетарную бомбу. Она превратит вашу столицу в горстку астероидов за считанные минуты, а ударная волна унесет корабли в неизвестность. Это все, что я могу вам рассказать об этом. Координаты планеты, где располагается комплекс, будут переданы по завершению нашего разговора… я надеюсь, что вы сдержите свое слово, и Варали будет спасена.
— В этом ты можешь не сомневаться, Вий. Но я также хочу узнать, собираетесь ли вы оказать нам поддержку в борьбе с Ара? Как никак, это вас касается ничуть не меньше, — спросил Древний. Вий закивал.
— Я уже позаботился о том, чтобы к вам прибыло два отряда поддержки. Вокруг комплекса установлены щиты и путем обмана берсы помогут вам проникнуть внутрь.

ОРИОН

Не смотря на то, что моя спина зажила неестественно быстро, на ней остались вполне достоверные шрамы, чтобы вокруг думали об известном мастерстве аттури Финка. За пару суток боль ушла окончательно, и я чувствовал полное облегчение.
Больше ничего не лежало на моих плечах тяжеленной горой. Саи предпочла забыть тот инцидент, но она заметно отдалилась от меня. Стала более скрытной, старалась уединится где подальше. Вела себя подозрительно. Я решил не дергать ее лишний раз и вернутся к тренировкам. За последний месяц тело успело несколько ослабеть, к тому же организм восстанавливался после коматоза.
От череды событий из спаривания с самками и испытанием сильной боли от плети, мое состояние ухудшилось. Держался в основном на препаратах и болеутоляющем, не имея никакого желания отлеживаться на койке.

И настало то время, которое ожидал не только я, но и многие, кто оправился после мясорубки. Старейшины созывали всех в тренировочный зал для собрания.
Нергал чувствовал себя куда лучше, чем я. Его уверенность в себе мотивировала продолжать идти вперед и не думать о травмах, о лишнем времени отдохнуть. Хотелось вновь взять оружие в руки и сразится с кем-нибудь.
В зале Старейшины Древний и Кроубар рассказали интересные новости. Флагман направлялся к некоему комплексу, где, как ожидают, засел враг. И требовались несколько отрядов по восемь охотников в каждом. Выбор пойти был почти что добровольным. На последней битве потери оказались большими, вернулись не все, и то половина была в тяжелом состоянии. Могли пойти те, кого не затруднит еще одна вылазка.
Добровольцев было достаточно, чтобы сформировать три отряда, один из которых целиком состоял из гнилой крови. Мы же не упустили свою возможность и так же вызвались принять участие.
В зале начались разговоры, даже Старейшины несколько удивились тому, что мы стояли как ни в чем не бывало живыми и здоровыми, хотя еще некоторое время назад Нергала считали мертвым, а меня — сильно избитым плетью. Отец плел ересь про Аттури так правдоподобно, что ему решили поверить и откинуть в сторону сомнения насчет нас. Мы были нужны.

Чуть позднее нам показали план устройства комплекса. Оно делилось на три уровня, уходя под землю. Первый уровень содержал в себе ангар и жилой модуль, на втором находились лаборатории, где по словам Древнего содержались неизвестные никому монстры, явно очень опасные.
Третий же ярус представлял из себя закрытый подземный ангар специально для кланового корабля берсов. Сам корабль попадал сюда через трубу, проходящую через два уровня вверх к поверхности. И в основном, данный проход всегда закрывался. Потому, по плану мы должны были пробиваться через все уровни.
Объясняя план, Древний упомянул, что данные они получили от берсов и что они пришлют нам поддержку. Кто-то отозвался об этом не слишком хорошо, особенно начали поднимать шум гнилые. Морвинн, узнавая о плане, собирался обвинить Яутов в измене. Но берсы сами попросили перемирие. Вий попросил.
Я вспомнил Вия. Среди всего совета он был самым простым, самым открытым… самым доброжелательным.
Лия рассказывала мне о нем. Он был плотно связан с Манисом. Точнее с Кададжи — кем Манис являлся ранее…

Раб для гнилой крови. Бороздил космос, зная, что за ним следят. Он, Шо, их товарищ… и самка. Получив большую долю радиации, Королева родилась слабой, деформированной. И все были уверены, что она не выживет. Но она не просто выжила, она стала сильнее. Она не осознавала до последнего, что родилась рабом, пока Кададжи не решил подпортить рабам жизнь.
В указанный срок, рабы отдавали добытые минералы, чтобы им сохранили жизнь. Кададжи с каждым разом увеличивал требуемое количество добычи, а срок оставался все тот же. Так длилось до тех пор, пока стало невозможно справится с таким заданием, как бы сильно не старался Вий.
И тогда Кададжи предложил отдать ему девочку. Возможно, Королеве было около двадцати. Ребенок по нашим меркам. Вий не согласился. Что бы не говорили на берсов, такие как Вий имели иные ценности. Он не знал, что такое трофей, что такое охота как спорт, честь. А что такое ребенок — знал прекрасно. И кто такой Кададжи — знал еще лучше.
Тогда Кададжи забрал ее силой, убил ее мать, а остальных посадил на цепь. Не самая особенная история, но это яркий пример ненависти берсов к нам. Кто-то, если не все, просто хотели справедливости, лучшей жизни. Вий и Варали в их числе.

Вскоре стало известно, как распределили отряды. Наш отряд возглавил отец. Вторым отрядом управлял Лус-мит, куда также вошли Йечинде, Скар и Моргард. Последние два ставились под сомнение из-за своего состояния. Скару осколки от ракет пронзили спину, но воин чести держался молодцом. Моргард застрял между мирами, но старался больше уделять внимание этой реальности. Я не знал, насколько ему это могло быть сложно. Возможно, это дикий дискомфорт, видеть вещи не так как другие.
Третий отряд гнилой крови возглавил яут по имени Граш. Высокий берс с темной кожей, короткими толстыми жвалами, глубоко посаженными медными глазами, тонкой талией, отчего он казался шире в плечах, и черными как смола дредами без украшений. За несколько часов до начала вылазки, я встретил его, разговаривающем с Лус-митом. Они оглядывались по сторонам, опасаясь, что кто-то подслушает.
-… он может выделить дополнительную силу, на случай, если… — говорил тихо Граш. Лус-мит сразу перебил его.
— Я уверен, что мы справимся сами, — затем Лус-мит заметил меня и поспешил удалится. — Я подготовлю свой отряд.
Минуту постояв на месте, пока Лус-мит не исчез из виду вовсе, Граш развернулся ко мне.
— Чего тебе, Кровавый? — спросил он, усаживаясь на стоящие недалеко ящики.
— Боюсь, я еще мал для такого титула, — усмехнулся я, подходя ближе и не ответив прямо на вопрос.
— Да скорее опыта мало, — также с усмешкой ответил Граш. — Как кличут?
— Орион, — коротко ответил я, видя, что собеседник весьма разговорчив и не обратил внимание, что вопрос его так и остался без ответа.
— Падай, — Граш постучал по соседнему ящику, приглашая сесть. — Я Граш.
Сначала я немного засомневался, стоит ли продолжать разговор с гнилым. Он выглядел дружелюбным, но вспоминая, как сам Морвинн обозлился на убийство одного гнилого моими руками, можно было ожидать что угодно. Граш ждал, снова пригласив сесть.
Вздохнув, я все же уселся рядом, стараясь придумать какую-нибудь тему для разговора.
— Я думал что гнилые плохо относятся к вожакам наших кланов, — пробурчал я, поглядев в сторону, куда ушел Лус-мит.
— Это ты сейчас про Луса? Ха! — Граш засмеялся. — Да он вырос гнилой кровью. Корабельная крыса, как и я.
— Что это значит? Корабельная крыса…

Граш нахмурился.
— Так… называют детей, которые вынуждены жить на корабле. Я и Лус выросли такими. Мы дети наложниц, которые своим телом отрабатывали кусок мяса для нас. Лусу повезло немного больше — он потомок Наадира, — ответил он.
— Наадир, — протянул я задумчиво. — Я постоянно слышу о нем, как о чем-то страшном.
— А ты что, не знаешь? Это самый жестокий из всех, кто мог быть среди гнилой крови. Поднявшийся с низов. Тот, кто создал самый большой клан отступников. Он был настолько силен, что другие кланы какое-то время платили ему дань, отдавали все, что могли. Боялись его, — рассказывал Граш, запрокинув голову и опираясь на ящик за спиной. — Но… его разрушили. Древний, Арбитры… Элеонора, Варали…
— Элеонора? Она и Королева участвовали в этом? — сказанное меня ошеломило.
— А то! Королева помогала Древнему, чтобы получить его поддержку на Арбитраже, так все говорят. Красотка, в самом рассвете своих сил. Упругая грудь, властная походка, изогнутая спина и эти сногсшибательные покачивания бедрами! — Граш растянул жвала в сторону, улыбаясь во всю рожу от собственных мыслей. — Знаешь… будь Королева моей самкой, я бы берег ее как ценный алмаз.
Я засмеялся.
— А Элеонора… — Граш вздохнул. — Она была очень смелой. Стремилась спасти свою подругу, которую клан по ошибке оставил на планете, где они добывали еду. И где, по счастливой случайности, засел Наадир. Я был там…
— Сколько тебе было? — Я посмотрел на собеседника.
— Да и не скажешь так сразу… примерно твоего возраста. Кантовался с берсами, что присоединились к нашему клану. Огромные, тупые, вечно у них яйца чесались да руки, чтобы по задирать мелкоту и кого-нибудь трахнуть, — зарычал Граш. — Ненавидел их…
Гнилой опустил голову и вздохнул. Я молчал, не зная, что и спросить. Но вскоре, Граш снова вернулся к своему дружелюбному состоянию, до рассказав все остальное. Если говорить в общем, Наадира убили почти что самым первым, что дало многим из клана скрыться. В их числе были он и Морвинн. Я же в свою очередь припомнил, как видел одного из его товарищей на Атолле, как тот рассказывал о падении короля. Этому я не придавал раньше значения, и не придал сейчас, хоть и промелькнула мысль, что что-то не сходится.
В чем смысл вспоминать старые битвы, когда нас ожидала грядущая. Как раз к концу рассказа, нас вызвали к ангару для подготовки к атаке. Нергал, направляясь туда вместе со мной, сказал, что берсы прибыли на флагман.

Нас ждала приятная неожиданность.
Придя в ангар, мы заметили два корабля берсов, по отряду в каждом. Берсы выносили из одного корабля ящики с оружием и броней, выдавая их всем участвующим и помогая разобраться, как пользоваться. Среди всех возвышался великан Йеинде, сложив руки на рукояти молота, что стоял навершием вниз. Он наблюдал за тем, чтобы все получили оружие и броню, а также, чтобы никто не конфликтовал. Заметив меня, он поднял лапу вверх в знак приветствия.
— Приятно встретиться снова, — добродушно сказал я, сложив руки на груди. Йеинде молча кивнул и слабо стукнул молотом. Несколько берсов оглянулись и подошли к нам, держа в руках что-то.
Первым делом, на нас надели крепкие пластины поверх основной брони, защищая грудь и живот. Затем, на правую руку от локтя до кисти прицепили устройство, как дополнение к наручным лезвиям. Настроив мини-компьютер и нажав пару кнопок, устройство разложилось в бластер.
— Эффективнее пушек на спине, — сказал один из берсов. — Частота выстрелов высокая, калибр не большой, но для быстрого убийства на расстоянии подходит идеально. Складывается, чтобы можно было быстро перейти в рукопашный бой, плюс ко всему — дополнительная защита руки.
— И дополнительный вес, — буркнул один из яутов, на что берсы не обратили внимание.
— Кто командир второго вашего отряда? — послышался голос отца.
— Я, — ответили ему знакомым мерзким шипящим голосом. Се-тей.

Он сидел на носу корабля и смотрел за всем сверху. Были видны ожоги в районе плеч и частично на спине.
— Уверен, что справишься с такой ответственностью? — с усмешкой произнес кто-то сзади меня. Это был Кашинн, который пришел после нас.
— Пошел ты, — рыкнул Се-тей, скривив морду.
— Тей! — рыкнул Йеинде, стукнув молотом об пол. — Они теперь наши союзники, а не враги.
— Вот и вылизывай им задницы! Я здесь не для этого, — Се-тей спрыгнул на пол прямо перед братом и, смотря на него снизу-вверх, тыкал в него пальцем. Йеинде угрожающе наклонился, но молча выслушивал.
Они с Се-теем были слишком разными из-за разного воспитания. Очевидно, что Королева уделяла Йеинде больше внимания, отчего он и стал спокойным, не конфликтным. Тем более принимал участие во всей этой политике, где пылкости — не место. В то время как Се-тей показывал себя наглым беспризорником.
Сколько бы Се-тей не говорил брату гадостей, тот стоял как крепкая нерушимая стена. Такая упертость только бесила Гончую еще больше, но вскоре заставила сдаться. За этим наблюдали все, среди Старейшин присутствовал только Древний. Когда Се-тей ушел к кораблю, кинув пару обиженных фраз, Старейшина обратился к Йеинде.
— Хорошая выдержка, — сказал он. Йеинде, как обычно, молча кивнул. — Надеюсь, твой брат не подведет нас на задании.
— В битве ему не до конфликтов, — коротко ответил великан. Древний согласно кивнул и отошел поговорить с Кашинном. Йеинде в этот момент снял маску. Теперь-то я увидел его морду.
Пасть у него выглядела совершенно нормально для яута. За исключением того, что зубов у него оказалось в два раза больше, но меньше обычного. На верхней челюсти присутствовало также много зубов вместо двух клыков. Как и у всех берсов, его голову не обрамляло гребнем, глаза маленькие, глубоко посаженные. Ярко-зеленые, как у Королевы. Когда он наблюдал за кем-нибудь, постоянно двигал челюстью то вправо, то влево. Его размеры и характер делали его будто бы старше, хотя я точно знал, что мы ровесники.

Настало время вылета. Флагман подлетел к неизвестной планете, где из воды выпирали целые столбы камня с малочисленной склизкой растительностью. На одном из таких столбов, самом толстом и устойчивом, и располагался комплекс Гул’мару.
Собравшись по два отряда на один корабль, мы вылетели из флагмана. Корабль берсов устремился вперед и первым вошел в атмосферу. Спустившись достаточно близко, легко было заметить, как комплекс скрывало защитное поле, через которое вряд ли бы кто пробился.
Мы ожидали. Берсы застыли в паре метров от щита, явно начав говорить с теми, кто заведовал комплексом. Понадобилось не больше десяти минут, как щит сразу сняли. Мы влетели внутрь открывшегося ангара и были готовы вырваться наружу.
Но это сделали берсы раньше нас. Стоил им приземлится, отряд Се-тея вышел из корабля и начал пальбу, перебив небольшое количество берсов внутри всего ангара.
— Быстрее, пока не подняли тревогу! — скомандовал Йеинде, когда все отряды выбрались из кораблей, встав в боевую цепь. Наш отряд и отряд Се-тея стоял впереди, за нами стояли отряд Лус-мита и Граша, а в самом конце — отряд Йеинде.
Подоспела охрана. Вооруженные берсы начали стрелять из похожего на наше оружие. Защитные пластины работали так, что сгустки плазмы словно отскакивали от нас обратно к берсам. Прицеливаясь самостоятельно, я успел снести головы нескольким из берсов. Весь отряд стрелял неуверенней новым оружием, в отличии от отряда берсов, но воины справлялись со своей задачей.

Закончив с охраной, отряды разделились. Отряд Се-тея и Граша устремились к жилому блоку на том же ярусе, что и ангар, мы и отряд Лус-мита поспешили спустится ко второму ярусу, а отряд Йеинде прикрывал нам спины.
На втором ярусе оказалась развилка, где отряды так же разделились.
«Мы обнаружили какой-то зверинец!» — доложили нам из отряда Лус-мита.
Наш же отряд добрался до крупной лаборатории. Несколько берсов уже ждали нас с пушками, сразу открыв огонь, стоило нам попасть в их поле зрения. Но их оказалось меньше чем нас, потому с ними было решено быстро. Но, один из них выстрелом задел большой резервуар с неизвестной зеленой жидкостью. Вместе с ней на пол вывалилось тело некоего существа. Я и пара воинов остались рядом с ним, пока Нергал и отец просматривали некоторые записи с компьютеров.
Чтобы осмотреть лучше существо, я опустился на одно колени. Со стороны существо напоминало что-то очень знакомое и похожее на яута.
— Как странно, — произнес Нергал. — Тут говорится о каком-то проекте. Внедрение… внедрение чего? Или кого?
Я развернул существо лицом к себе и резко вздрогнул. У меня на руках лежала самка. На вид самая простая яутская самка.
— Самка, — произнес я. — Что они с ними делали?
— Это не самка, — прорычал отец, читая быстро пролетающие символы по экрану. — Это совсем другое существо.
— Тут говорится о… не пойму, что значит Марувис… Йеинде, что значит Марувис дан Рекегаллу? — Нергал связался с берсом.
«Это значит — летающее существо, умеющее маскироваться. Более точный перевод» — прожужжало у всех в масках.
Я потянулся рассматривать самку, ощупывать ее на предмет чего-нибудь необычного. И заметил одну вещь. На ее руках было всего четыре нормальных пальца. Мизинец был странно согнут и очень плотно прилегал к ладони. Потянув за него, послышался легкий хруст. Часть кожи на всей руке и боков самки отслоилась. За ней виднелись складки зеленой кожи и дополнительные кости. Стоящие рядом со мной яуты помогли оттянуть кожу до максимума, чтобы понять, что это.
— Крылья… — тихо прошептал я.
— Нашел! — вскрикнул Нергал. — Это разумный вид летающих существ, скрещенных с нашим геном… для маскировки.
— Их уже внедрили в столицу, но вычислить очень сложно, — продолжил его мысль отец. — Нам надо…
Не успел Фаитон договорить, как самка на моих руках дернулась, раскрыла глаза и завизжала, сжавшись так, что оттянутые крылья вновь собрались под кожу и исчезли. Она завертелась как испуганное животное в моей хватке и пыталась укусить меня, я держал ее за лапы и оттягивал в сторону.
— Прибей ее! — рыкнул отец. Один из воинов подошел и отстрелил ей голову. Зеленая кровь забрызгала пол и ближайшую стену, после чего окровавленный труп затих и рухнул на землю.
— Уничтожьте образцы! — скомандовал Фаитон, принявшись стрелять по всем резервуарам по нескольку раз. А их было здесь около двух десятков. Мы принялись действовать аналогично. Несколько тварей проснулись и вырывались наружу, раскрывая крылья и прыгая на яутов, стараясь вонзить им зубы в плечи или морду. Две твари навалились на одного яута и успели загрызть его до смерти до того, как им отстрелили головы. За обычными жвалами скрывались целые ряды острых зубов, которыми твари могли прогрызть все, что им попадется.
Благодаря пушкам берсов, нам удалось их перебить. Кровью были забрызганы все стены, наша броня, маски. Она оказалась неприятно липкой.
Не успели мы перевести дыхание, как по общей связи раздался голос Лус-мита:
«Фаитон! Йеинде! Нам нужна ваша поддержка!»
Отец приказал нам бежать за ним, не спросив, что случилось. Ответ вскоре показался сам.

Коридор вел в круглый зал, а после через небольшую дверь в зверинец. Лус-мит стоял на одном колене перед входом, пока Скар, Йечинде и еще один яут пытались отбиваться от монстров, что на них нападали.
Это были странные багровые существа с огромной широкой пастью и громоздким телом без шеи. Передние лапы оказались больше задних, и имели один палец с мощным когтем. Существа опирались на кисти лап и замахивались когтями.
Сперва я не заметил их глаз, лишь после увидел, что они расположены ниже пасти по бокам. Кожа монстров настолько была толстой, что заряды плазмы лишь их опаляли, пробивали с большим трудом.
Йеинде с отрядом прибыли раньше. Несколько монстров прорвались вперед трех яутов, повалив их на землю. Ближе всего оказался Йечинде. Один монстр схватил его ногу зубами и постепенно начал заглатывать. Йечинде издал громкий рык от боли, неустанно продолжая палить по монстру плазмой. Я и Нергал схватили его за руки и тянули в противоположную сторону, пока остальной наш отряд вонзали в монстра лезвия и сжигали глаза. Он успел заглотить ногу Йечинде полностью. В какой-то момент нам удалось вытащить Йечинде с откусанной ногой, а сам монстр ослаб и почти сдох. Как вдруг он поднял лапы и начал падать вперед, прямо на нас.
К несчастью, когти твари оказались крепче брони и при таком ударе пробили ее насквозь, вонзившись в легкие Йечинде. Из его рта тут же брызнула кровь. И так было ясно, что его не спасти. Он пытался вздохнуть и снять с себя тяжелую тушу, но тщетно. Из-за опасности нападения других таких тварей, нам пришлось о Йечинде забыть.
Йеинде разносил монстров молотом направо и налево, другие берсы открывали им рты и стреляли плазмой, чтобы убить окончательно. У Лус-мита между броней на боку сочилась кровь, потому тот опустился на колено. Ждал, пока пройдет боль.

Все три отряда отходили из зала в коридор, сдерживая озверевших монстров. Как раз поспешили отряды Се-тея и Граша, переняв внимание парочку тварей на себя.
— Нужно закрыть их в зверинце! — рычал Йеинде. — Лус-мит! Фаитон! Поднимайтесь на первый ярус, там должна быть панель управления комплексом! Мы будем их сдерживать! Заодно не позволим Ара улететь!
Лус-мит поднялся на ноги и устремился с остатками отряда наверх. Мы шли за ними, прикрывая тыл.
Добравшись до места назначения, Лус-мит зарычал:
— Защита… мне нужно время на взлом.
Послышался рев монстров. Трое тварей шли за нами следом, отбившись от остальных. Завидев их, Фаитон приказал сделать так, чтобы они были отделены друг от друга. Поодиночке каждого убивать удобнее, чем толпой. Я и Нергал отвлекли одного и побежали в лабиринт жилого блока. Нергал не поспевал за мной и монстр сбил его с ног, прижав к стене.
— ЭЙ! ТВАРЬ! — зарычала я что есть мочи. Монстр развернулся ко мне всем телом и заверещал. — ИДИ СЮДА! ДАВАЙ! СОЖРИ МЕНЯ!
Тварь среагировала быстро, поскакав на всех четырех прямо на меня. Я не успел побежать в нужный момент, но резкие повороты спасли меня. Тварь врезалась в стены и снижала скорость, что давало мне еще несколько дополнительных секунд.
Но случилось непредвиденное. Тупик. Тварь бежала на полном ходу и намеревалась размазать меня по стенке, если б я не проскользнул под тварью. И тем не менее, это не помогло мне избежать удара. Тварь извернулась и вонзила когти в мою спину и живот. Боль охватила меня, стало трудно дышать. Кровь стекала по броне вниз рекой.

Тело слегка ослабло, и монстр поднял меня над головой, чтобы разорвать на двое. Внезапно он скинул меня на землю с диким визгом. Вырвав когти, они начали гореть и плавится. А из моей спины зиял красно-оранжевый свет и исходил жар, словно жерло вулкана. Руки охватило огнем. Я собрал последние силы в кулак, поднялся на ноги и кинулся на монстра. Он повалился на спину и вертелся из стороны в сторону, не вынося той агонии, что исходила из моих ладоней. Я держал руками его до тех пор, пока визг не стих.
— Орион! — Нергал показался в коридоре, держать за бок.
— Нерг… — я ухмыльнулся брату, посмотрев на него. Огонь исчез и я свалился без чувств на пол.
— Не время! Еще не время! — рычал брат, схватив меня. От него начала исходить некая энергия, которой он пытался излечить мои раны. Не первый раз. Это напоминало чувство, словно тело находилось в потоке ветра, обволакиваемое воздухом.
Силы частично возвращались.
— Ну же, Орион! Не смей дохнуть!
— Я… в порядке, — произнес я, подняв руку и схватил Нергала за плечо. — Кончай уже…

«Взлом завершен! Остальные, какова ситуация?»— вызывал всех Лус-мит.
«Верхний ярус чист!»— сообщил Фаитон.
«Мы загнали тварей в зверинец, закрывай!» — скомандовал Йеинде.
«Есть! Выход корабля так же перекрыт…» — Лус-мита перебил громкий грохот, от которого все вокруг затряслось. — «Что за черт?»
«Ара пытается пробить дыру в комплексе и сбежать!» — рычал по связи Се-тей.
«Тут внизу жарко!» — хихикнул Граш. — «Нужна поддержка!»
— Идем брат… — тихо рыкнул я, когда Нергал поднял меня на ноги. Он кивнул и, придерживая меня за плечо, вместе спустились на третий ярус.
 Стоило нам увидеть ангар, Се-тей сразу же приказал нам найти укрытие. Он и двое из его отряда прятались за ящиками, часть которых чем-то разорвало. Всюду валялись сожженные куски плоти. Отряд Граша находился с другой стороны.
Ракетная установка корабля обстреливала ангар и продолжала пытаться пробить кораблю выход. От ракеты кожу резали сотни осколков, а жар обжигал незащищенные места. Отряд Лус-мита был впереди и попал под ракету. Сам Лус-мит обжег руку, Фаитон оттащил его в укрытие. Другие вовремя отпрыгнули. Оставшиеся враги бежали напролом с холодным оружием, а Ара видимо было плевать на них и сжигал вместе с наши товарищами.
Нам не удавалось подобраться к кораблю ни на йоту из-за обстрела.
«Что нам делать?»— зарычал Граш по связи. — «Он и с другой стороны нас обстреливает! Трое уже погибли!»
— Уничтожьте комплекс! — подал голос Се-тей. — Йеинде!
— Реактор находится прямо под кораблем. Если запустим перегрузку, все взлетит на воздух. У нас будет время свалить отсюда на достаточное расстояние, — спокойно ответил великан. Лус-мит уже что-то включал через свой мини-компьютер.
— У нас будет всего пара минут…
Рядом взорвалась еще одна ракета, выбив один ящик, за которым стоял яут из нашего отряда. Рядом со мной. От ударной волны он отлетел к ближайшей стене и не встал.
— Фаитон, Граш! Ваши отряды выходят первыми. Йеинде и Се-тей — вы следующие! Мы за вами. По моей команде… стоп! — экран на мини-компьютере Лус-мита замигал. — Ара пытается перехватить управление!
— Грузи реактор пока не поздно! — зарычал я, готовясь подняться. — Надо на выход прямо сейчас, иначе он нас всех перестреляет!
— Граш, двигайся к выходу! — сказал Фаитон. Раздался еще взрыв, но с другой стороны. По связи передалось чье-то кряхтенье. — Граш!
«Нас уже четверо…»— тихо ответил гнилой. — «Черт…»
«Надо привлечь его внимание! За мной!» — я передал свои мысли Нергалу и Моргарду. Те закивали и вскочили вместе со мной, оставив других в укрытии.
Мы бежали по ангару, уворачиваясь от ракет, которые Ара старался взорвать прямо перед нами. Двигались зигзагом, пока не настигли Граша и его ребят. Они ринулись бежать к выходу с другой стороны, пока Ара полностью был отвлечен нами. Нергал уворачивался быстрее нас двоих, я даже заметил, будто он отталкивал как-то ракеты от себя до того как они взрывались.
После, Лус-мит сообщил, что реактор скоро взорвется и всем нужно уходить. Наш отряд и Граш ринулись первыми, берсы и отряд Лус-мита за нами. Раздался грохот и жар начал выходить из ангара от двигателя корабля. Выход открылся, как назло. Ара смог улететь. Флагман открыл по кораблю огонь, но щиты его защитили и он скрылся. Мы позабыли о своих кораблях и старались отдалится от комплекса как можно дальше, добравшись до обрыва. Волна от взрыва сбила многих с ног, но никто не свалился вниз, свесившись с обрыва. Несколько берсов и Скар не успели и упали на землю. Обломки комплекса дождем посыпались на землю и врезались в их тела.
Когда все закончилось, только Скар среди них оставался еще жив, хоть и был при смерти. Каждый тяжело дышал, даже Йеинде.
— Скар… — произнес отец, подходя к другу. Тот держался до последнего, цеплялся за последние минуты своей жизни.
— Все… в порядке… — шептал он. — Дана ждет меня…
Моргард подошел ближе и встал на одно колено.
— Ты молодец… — продолжал Скар, слабо улыбнувшись. — Все трое… молодцы…
Сказав последнее слово, яут закрыл глаза и застыл, выдохнув последний раз.

После, мы вытащили погибших из-под обломков. К нам спустился один из клановых кораблей, чтобы увезти нас с планеты, занести тела и почтить их как подобает воинам чести.

СЕ-ТЕЙ

— Тела многих уничтожило взрывом, — произнес шепотом Лус-мит, когда все отряды прибыли на флагман. Древний понимающе кивнул и проводил взглядом Скара, чье тело увозили в иное место вместе с другими погибшими яутами. Тела берсов Йеинде попросил сжечь.
— И Йечинде тоже погиб, — сказал Фаитон Древнему. — Он опекал свою приемную дочь. Лус-мит?
— Я не смогу взять ее с собой. Ей даже здесь находится опасно, — прорычал яут.
— Без опеки, — прострекотал Древний. — Ей здесь не место, я так считаю. Она не охотница и не продолжатель рода.

Услышав это, сердце Се-тея сжалось, а к языку подбирались слова гнева, так желающие вырваться наружу.
Но он сдержал себя, спокойно направившись прочь из ангара. Йеинде ничего у него не спросил, а другие просто не обратили внимание. Надеются, что ничего не учудит. Так и будет.
Опираясь на свою память, Се-тей нашел отсек, где они были с Верой вместе. Но ее там не оказалось. Он подумал, где еще та могла находится, и решил проверить мед отсеки. Вдруг ее обязали помочь раненым.
К большому счастью, он был прав. Вера перевязывала раны, вводила препараты в вену, брала анализы. Ее маленькие ручки были словно бы созданы для столь спокойной и тонкой работы. На минуту Се-тей застыл, всматриваясь в сей процесс. Даже не замечал, что привлекал внимание других.
Когда Вера увидела берса, она невольно улыбнулась. Не будь это мед отсеком, она бы подбежала к нему, широко разведя руки в стороны для объятий. Лишь скромно подошла ближе и посмотрела на Се-тей, задрав вверх голову.
— Привет… — неуверенно произнес он. Она улыбнулась еще шире, затем перевела взгляд на слегка зажившие синяки и свежие ожоги. Улыбка тут же исчезла.
— Твоя кожа… — прошептала она. После резко схватила Се-тея за руку и отвела в глубь мед отсека. — Идем, я обработаю.

Она посадила его на койку и начала смачивать в неком растворе бинты, попутно смазав ожоги антисептиком. Все ее прикосновения были максимально мягкими, осторожными, дабы не сделать Се-тею больно. Обработав ожоги, она снова улыбнулась, явно чего-то ожидая. Берс завороженно глядел на нее, лишь через пару секунд заставив себя хотя бы улыбнутся.
— Вера… — шепнул он ей.
— Давай не здесь. Идем, — самка снова взяла Се-тея за руку и провела через весь мед отсек наружу и за угол. Стоило им там скрыться, как она осторожно, но со всей своей нежностью обняла берса. — Я так рада, что ты вернулся.
— Вера… я хотел тебе сказать, — еще тише говорил Се-тей. — Йечинде… он погиб.
Самка резко подняла голову к берсу, прижавшись подбородком к его груди. В ее глазах он прочитал испуг, а после и печаль, когда они стали наполняться слезами. Берс тут же обнял ее и опустился вместе с ней на пол, успокаивая.
— Йечи, — выла она. — Нет…
Берс молчал, обнимая ее и зарыв пальцы в ее тонкие дреды — волосы как она их звала. Он снова думал над словами, сказанными Древним. Ей здесь не место. Ее место где-то рядом, но в то же время очень далеко отсюда. Рядом с ним, возможно, далеко в космосе. Быть может без него у нее будет лучшее будущее, ведь она так аккуратна и умна. Она могла бы стать хорошим медиком. А что же, если она будет с ним?
Се-тей не хотел влезать в политику, вокруг которой вертелись Вий, мать и Йеинде. Ему это казалось сложным, скучным, мерзким. Особенно с нынешним положением берсов. Они заключили перемирие и снова будут пресмыкаться перед яутами, тогда какой был смысл всей этой войны.
Йеинде говорил, что такого не будет, и сам показывал, что скорее посмотрит на яутов как на равных и заставит их поступить также, чем высокомерно сверху-вниз.
Се-тей бы улетел далеко от всего этого, искать для себя иные приключения. Но не в одиночестве. Он так хотел взять ее с собой.
— Вера… ты полетишь со мной?
— Что? — самка взглянула на берса мокрыми глазами. — Куда?
— Куда угодно. Только ты и я. От всего этого, — берс погладил ее щеку пальцами.
— Только я и ты… — Вера снова спрятала взгляд, задумавшись. — А как же Лу? Орион… Нергал?
— Они охотники, Вера. У них иная судьба. Очень скоро вы разойдетесь. Лети со мной, — ответил Се-тей, прижавшись к ней лбом и слабо урча.
Она молчала, стараясь не плакать. Лететь куда-то с ним… может вызвать сомнения, особенно когда привычная ей жизнь исчезнет. Но что бы не случилось, он сделает все для ее счастья.

— Полечу.

ВАРАЛИ

Флагман гнилой крови готовился разъединится с клановыми кораблями яутов. До слуха Королевы дошли вести, что гнилые не будут защищать столицу и хотят разойтись с яутами мирно. После они снова станут врагами…
По этой причине, лидеры находились на флагмане, следили за тем, чтобы ни один яут не остался брошен. Мед отсеки оказались переполнены, требовалось обеспечить безопасную перевозку раненых. Возможно, лидерам придется смирятся с потерями тех, кто слабо цеплялся за жизнь. Кланы заметно исхудали, очень много опытных воинов чести и нерадивых Младших погибло в мясорубке. Теперь еще и комплекс Гул’мару.
Варали это не особо волновало. Ее терзала жажда мести. Настолько, что она нашла в себе силы подняться и, на свой страх и риск, выйти за пределы медицинской комнаты, пробраться на нужный корабль, а после…
Проход на верхний ярус был открыт, рядом никого. Но дверь в его покои… Досада!

Очень бы было не разумно оставлять столь важную комнату открытой. Но к счастью, у Варали имелся козырь. Кашинн впервые за несколько суток позволил себе поспать. Его сон ничем не разбудишь, даже попыткой снять с руки мини-компьютер.
Арбитр мог попасть практический куда угодно, но даже на обычном экземпляре удобно выполнить взлом. Не нужно быть гением, достаточно знать пару приемов. Код подошел…
Заглянув, берса никого не обнаружила. Комната не столь просторна, без иллюминатора, словно какой-то карцер. Помимо шкур, на столе покоились несколько комплектов доспехов с масками, которые, очевидно, он хотел улучшить. Холодильник с парой вкусностей и вовсе нет нектара. Конечно, она помнит, что он не пьет.
Пока было время, Варали стала рыться в более мелких вещах: сумке, полках под столом, в тайниках на стенах, будь они там. И среди множества хлама, она нашла небольшой коммуникатор. Он загорелся красным, оповещая, что кто-то хочет связаться с владельцем этой вещицы. Сначала Варали замешкалась, решая, нужно ли ответить или просто выкинуть. Какое ей дело до его разборок.
И все же, любопытство победило. Королева пожалела, что нажала на кнопку, ожидая увидеть какого-нибудь Старейшину или Воина чести. Частицы света стали очерчивать контур подлокотников трона, высокую спинку и сидячего на нем яута. Изображение искажалось, скрывая морду собеседника, но Варали его узнала. По зияющей ране в груди.
Яут прожигал взглядом самку. Наступила тишина, лишь изредка ее нарушал стук когтей об край подлокотника трона. Через минуту молчания, коммуникатор воспроизвел голос, словно скрежет железа по стеклу, но еще и с нотами презрения.
— Варали… — произнес яут. Варали выпрямилась, уперев руки в бока и встав позу недовольной дамы.
— Наадир, сладкий мой, — с отвращением и одновременно намекающейся нежностью в голосе ответила берса. — Вот уж не думала, что между тобой и Лус-митом что-то осталось.
— Ты не так хорошо знаешь мою кровь, Королева берсов, — пробурчал Наадир, что воспроизвелось с очень странными помехами.
— Так этот ублюдок шпионит для тебя за яутами?
— Ты права, — Наадир немного наклонился вперед, отчего стало видно его нижние жвала, усеянные тысячью мелких иголок и множеством старых шрамов. — Вопрос в другом. Что ты здесь делаешь?
— Если ты еще не заметил, мой милый, я в плену, — зарычала берса, разведя руки в стороны. — Меня подставили твои отморозки, и к тому же Ара решил нас предать!
— Только Близнецы из Совета решили воспользоваться моментом и удрать с целым заводом производства оружия. Остальные сохранили свои силы для будущего. Сейчас они все у меня. Но вот Ара нужно убрать, — Наадир снова ушел в тень, откинувшись на спинку трона. — Вий отвел взгляд яутским лидерам своим перемирием от нас. А Лус-мит и твои дети хорошо поработали в Гул’мару. Информация и все образцы уничтожены. Проекту снова ничего не угрожает… Но нужно наверстать упущенное. 
Немного помолчав, в ожидании высказываний от Варали, он продолжил.
— Что же насчет тебя, Варали, — яут поднял руку, указав когтем на берсу. — Ты все еще можешь бросить кости, вот только на ход игры это больше не повлияет.
— Я знаю! — язвительно заговорила Варали, но немного стихла. — Не будь я брюхатой, мы бы не смогли поболтать снова.
— В любом случае, наше сотрудничество во многом принесло хороший результат, Королева берсов, — голос Наадира показался Варали каким-то нежным. — Берсеркеры не станут такими, как прежде. Теперь у них есть новый строй, который мы будем поддерживать. А твой ген помог перейти уже к третьей фазе проекта. Твои дети от мутации скорее всего умрут так же, как это грозит тебе сейчас.  В будущем мы решим эту проблему и используем все плюсы твоего гена. Но сейчас важно избавится от Ара. Если яуты не справятся, проблема перерастет в серьезную угрозу потери всего, чего мы смогли добиться.
— Верно. Надеюсь, Владыка готов начать бой за столицу, — пробурчала берса, встав боком к голограмме. Наадир что-то пробурчал себе под жвала и застрекотал, что коммуникатор исковеркал до отвращения.
— Зная твою распутность во имя дела, предположу, что ты пришла сюда не просто поболтать с Лус-митом.
Варали вспылила и оскалилась.
— Нет, милый мой, эта мразь убила моего самца! Я хочу вырвать ему глотку! Но могла ли я знать, что он с тобой заодно, — Королева уже развернулась спиной к голограмме, нервно рыча.
— Он мне еще нужен, — коротко прорычал Наадир.
— Вижу, что нужен. И это меня злит, — шикнула Варали и замолчала. После стала ходить из стороны в сторону, медленно и раскачивая бедрами. Наадир молча наблюдал за ней, словно за модницей на подиуме, но во взгляде его не было и капли искушения.

Вскоре он нарушил тишину, задав вопрос, который берса никак не ожидала услышать:
— Россказни Ара о полубогах — правда?
Самка вздохнула, развернувшись к Наадиру лицом. Немного помолчав, она ответила, покусывая нижнюю губу.
— Я ему о них рассказала… Да. В какой-то мере это правда.
— Если я получу одного из них… — Наадир не успел договорить, как Варали перебила его.
— Это невозможно... И не желательно. Своими действиями они значительно повлияли на ход войны. И на Гул’мару неплохо себя проявили… поверь мне. 
Наадир замолк, вновь откинувшись назад. Затем он повернул куда-то голову, словно кто-то прибыл к нему и сообщал некие новости. К сожалению, Варали не слышала этого таинственного посланника. Выслушав, Наадир кивнул и обратился к Королеве.
— Манис привел твою дочь ко мне… и насколько мне стало известно, она имела связь с одним из этих полубогов. Скорее всего она от него понесла и..., — Яут осекся и через пару секунд продолжил. — Если это так, ее защита будет заслужена.
Варали лишь вздохнула, смирившись со сказанным. Она не желала Лие участи подопытного кролика. Но верила, что Наадир сдержит слово и защитит ее. Тем более Манис готовился к этому всю свою жизнь.

— Твоя игра почти закончилась, Королева берсов. Но твое наследие не пропадет зря… 
    Комментарий к Глава 26. Перемирие
    Спустя год, новая глава.
Муза вернулась после долгого отдыха, очевидно...

========== Глава 27. Самопожертвование ==========

ЛУС-МИТ

Наконец-то флагман улетел.
Морвинн передал последние клочки информации, которые были важны для их общего дела, и благополучно исчез. Хотя перед самым улетом Лус-мит заметил, как тот общался с берсами, что наводило на странные мысли…
Кланы распределились по своим кораблям, настал небольшой промежуток времени, когда можно было отдохнуть. Ара держал курс прямо на столицу, в этом были уверены все. Оставалось лишь долететь либо раньше, либо к его приходу, но никак не позже.
И пока не настал час последней битвы, Лус-мит хотел поспать хотя бы несколько часов. Он давно не смыкал глаз.
Его уже не беспокоили никакие вещи, он самозабвенно шел к своей маленькой каморке. Покои Вождя всегда отличались роскошью, просторностью, но не у него. Не видел в этом необходимости.

Открыв дверь в свои покои, он принюхался. До мерзости знакомый запах. Запах самки.
— Что ты тут делаешь? — прорычал он, опустив взгляд на шкуры. На них лежала Королева, запрокинув ногу на ногу и рассматривая свои когти.
— Тебя жду, — спокойно ответила та с безразличием. Лус-мит вошел внутрь, осматриваясь. Много что было разбросано и распихано по углам. И только одна вещь лежала по середине так, словно ее туда специально положили. Его старый коммуникатор.
— Значит ты у нас маленький шпион за большими шишками, — утвердительно промурлыкала самка, ответив на вопрос, который Лус-мит собирался ей задать. Сначала он насторожился. Первое, что пришло ему в голову, это что Варали его выдаст.
— Ты с кем-то разговаривала? — раздраженно спросил он. Королева закатила глаза и поднялась со шкур, медленно подходя к Вождю и покачивая бедрами.
— Можешь не придуриваться, Лус-мит. Мы с Наадиром… партнеры, — Варали остановилась в паре шагов от него, положив руки на бока.

Лус-мит удивился сказанному и потребовал пояснить. Абсолютно спокойно, Варали выдала все.
Наадир стоял за всей войной с самого начала. Весь этот прогресс, разработка разных видов оружия, создание власти — все это было сделано ради продвижения важного проекта, задуманного королем гнилых.
Проект имел разные направленности и сам по себе оказался очень обширен, но имел общую цель — стать совершенными. Во всем и везде. Быстрое создание сплоченного общества под руководством Совета и одного Монарха — отчасти результат одной фазы проекта. Завод оружия, генная инженерия, Ходоки, планетарная бомба и многое другое — все это и есть один великий проект.
Такой прогресс не мог остаться не замеченным со стороны яутов и аттури, потому было решено начать «войну», даже не смотря на то, что некоторые не хотели этого. Аттури представляли из себя серьезную опасность, они могли с легкостью вырвать сие творение с корнем, потому и были поставлены под удар первыми. Покончив с ними, берсы принялись за яутов, уничтожая аттолы, опустошая гаремы и собирая с кланов пленных для будущих Ходоков. Но никто не давал приказа уничтожить яутов окончательно. Наадир хотел лишь отвлекать их этим.
Но что-то пошло не так. Ара словно бы забыл весь план и решил покончить с яутами раз и навсегда, подбивая остальной совет согласится с ним. В итоге они разделились на два лагеря, стараясь друг другу навредить как можно больше.
Морвинн был ответственным за то, чтобы гнилые не имели даже мысли помогать берсам и вообще участвовать в войне. Но это могло их выдать.

Яуты первыми попросили временный союз. Гнилые согласились, сосредоточив внимание Старейшин, Вожаков, Арбитров и Воинов чести на войну с берсами. Внезапное предательство Ара поставило под угрозу существование проекта и его плодов. Яуты разбили берсов, пусть и пострадали сами. Больше война не имела смысла и совет потребовал перемирия, что опять скрыло правду от всех. И так может продолжатся до тех пор, пока проект не будет завершен.
На вопрос Лус-мита, почему Варали согласилась помогать такому негодяю, который создал из нее такую, какая она есть сейчас, Королева ответила не сразу. Не смотря на прошлое, Наадир мог воплотить ее собственный замысел — объединить берсов в один народ, сделать из них что-то большее, поднять с колен, вытащить из грязи. В замен он просил лишь исполнение его немногочисленных приказов и принять участие в проекте. Мутационный ген Королевы продвигал проект с удвоенной скоростью, приближал к созданию совершенных организмов. Ей казалось это очень выгодной сделкой.
Лус-мит также не слишком любил Наадира. Они одной крови, но бывший компьютерный взломщик не хотел знать отца. Он был для него ничем, как и многие, еще одним отпрыском от очередной наложницы, но единственным, кто выжил и добрался до определенных высот.
Никто бы не мог подумать, что ничтожество будет стоять над раненным и слабым королем, страхом гнилых и вторым Владыкой, держа того на прицеле. Для многих история закончилась смертью Наадира и началом новой жизни для Лус-мита, но все оказалось не так.
Как бы он ненавидел его, король знал за какие ниточки потянуть, чтобы заставить сотрудничать. Лус-мит интересовался природой некоторых уникальных созданий, которых яуты расточительно использовали как простую добычу, а также искусственным интеллектом и системой защиты. Наадир имел для его целей все необходимое, даже небольшие наработки, и он готов был передать все Лус-миту, если бы тот его отпустил и присягнул на верность. Яут пошел на рискованную сделку, но сейчас это дало большие плоды и он ни о чем не жалеет.
— Старейшины очень проницательны. Они могут почуять что-то неладное, потому я за эти пятьдесят лет научился многим хитростям. Пока что я успешно исполнял волю отца, — прорычал Лус-мит, наблюдая за Королевой, которая расхаживала туда-сюда, от стенки к стенке.
— Мне бы понравилось смотреть, как тебя, «Вождя» связывают и избивают за предательство. Достаточно рассказать, а уж доказательства… — Варали подняла коммуникатор с пола и захихикала. -… у меня имеются.
— А как Старейшинам будет приятно узнать, что перемирие берсов липа и их следует перебить одного за другим, — недовольно передразнил самку Лус-мит. — Нам обоим не выгодно выдавать себя. Мы в каком-то смысле — союзники.
— Брехня! — взвизгнула Королева и потянула когтистые руки к Вождю, будто намереваясь задушить. — Если не Наадир, я бы выпотрошила тебя и содрала кожу! За то, что ты забрал у меня Его!

Лус-мит опустил взгляд, раздраженно издав стрекот.
— У меня не было выбора…
— Выбора?! — закричала Королева, схватив Лус-мита за жвала. Он тут же схватил ее за запястья, но не отталкивал. — Ты убил Дант’ера! Убил своего лучшего друга!
— Что я по-твоему должен был делать?! — зарычал в ответ самец, сжав самке руки. — Меня могли подозревать в предательстве! И он бросился на меня, совершенно потеряв голову…
— Ты мог его ранить, вырубить, но ты УБИЛ! Убил его! Убил! Моего любимого! — шипела Королева, пытаясь кулаком ударить Лус-мита в грудь, но он все еще держал ее руки. Понимая, что ничего не выйдет, в истерике она начала вырываться из хватки. — Ты ублюдок! Червяк!
— А кто ты? Шалава, которая ложится под любого самца, прикрываясь ебаной «любовью»! — Лус-мит оттолкнул Варали и зарычал.
— Паскуда!
— Шлюха!
— Подстилка Наадира!
— Сука!
— Крыса!

Лус-мита охватила ярость. Он сжал руку в кулак и еле сдерживал желание ударить самку. Она ничего не боялась, всем своим видом показывая уверенность в том, что он не посмеет ее тронуть.
Но он нанес удар. В живот.
Самка содрогнулась. Ее лицо сначала вытянулось в удивлении, возможно даже это был шок, а после исказилось в гримасе боли. Она обхватила руками живот и сползла по стенке на пол, прерывисто дыша.
— Чем удобнее твое положение, тем наглее ты становишься, шлюха! — из пасти яута вырвался утробный рык от гнева. — Всюду подставляешь свой живот и пользуешься законом!
Варали прислонялась к стене лицом, стараясь сдерживать крик. Ее трясло от боли, проступил холодный пот со слизью, кожа будто бы побледнела. Лус-мит продолжал рычать, опустившись к самке и упираясь рукой в стену.
— Мне нет дела до твоего ребенка, как и до твоей болезни! Если я ударю еще раз, будет выкидыш! И не будет никакого ребенка! Блядь! — орал на нее Вождь, вновь поднявшись и ударив кулаком по стене напротив. Королева затихла, поджав ноги.

Яут учащенно дышал, усмиряя свой гнев, возвращаясь к хладнокровности. Он чувствовал, что перегнул палку.
Развернувшись к Варали, Лус-мит немного помедлил, глядел на нее. Затем наклонился и помог ей подняться на ноги. Она прижалась к нему, оттого что не твердо еще стояла. Ноги от боли подкашивались. Яут положил ее руки на свой плечи и, обхватив руками ее талию, прижал к стене. Заглядывая прямо в глаза, он неожиданно заурчал. Самка не понимала, что с ним вдруг произошло.
— Дант’ер был настолько поглощен тобой, что посвятил тебе всю свою жизнь. — шептал Лус-мит, вдыхая запах самка. — Пытался сохранить такую красоту…
Королева молчала, закрыв глаза. Ей не нравилось, как переменился Лус-мит. Он поглаживал ее бока, прижавшись лбом к ее голове, на что она тихо зашипела.
— Настолько прекрасна… — продолжал он.

Лус-мит поднял одну руку и погладил щеку Варали. После приблизился достаточно близко жвалами к ее губам и облизал их. Словно бы успокаивал и хотел убедить, что его не нужно боятся. Королева сжалась от прикосновения языка.
Так они стояли несколько минут, самка ожидала новых действий, самец дожидался, когда самка расслабится.
Ее руки оказались у него на перепонках, готовая к полноценному поцелую. Слегка приоткрыла рот и почувствовала, как внутрь заползает язык, как он хочет переплестись с ее языком.
Внезапно, они вцепились друг в друга, одаривая страстным поцелуем. Ладонями она сжимала морду Лус-мита, пытаясь проникнуть языком еще глубже. Самец крепче прижимал ее к стене, навалившись всем телом. Руки сползли ниже, к ягодицам. Одну ее ножку он приподнял и возложил на свое бедро. Она издала приятный его слуху стон.
Совсем немного — и она станет его, забыв о горе. Но Лус-мит остановился. Отцепившись от поцелуя, Вождь не переставал урчать и прижиматься к самке. Она втянула в себя воздух и, не открывая глаз, снова сжалась.
— Я могу спасти тебя, — вновь зашептал Лус-мит.
Варали молчала. Вождь понимал, что зашел слишком далеко. Ведь еще минуту назад позволил себе ее ударить, дать волю гневу. Ее лицо напряглось и мгновение страсти улетучилось. От нее исходил очень горький запах. Она была раздражена. И тем не менее, он еще надеялся исправить ситуацию.
— Наадир даст тебе убежище. Никто не станет гнаться за тобой из-за Ара…
Лус-мит хотел снова поцеловать ее, но самка отвела голову в сторону, и язык прошелся по щеке. Ее раздражение нарастало. Лус-мит чувствовал, как она сжимает его жвала.
— Когда все стихнет, я прилечу к тебе и соединю с Вий и Йеинде. Ты снова займешь пост Королевы, — Лус-мит прижал самку к себе, отойдя от стены. Он тщательно подбирал слова, хоть и хотелось высказать все накопившееся с годами.

На секунду подумал, что с ним. Почему он стал так мягок к ней? Откуда внезапное беспокойство.
Во всей его грязной жизни, Варали была первой, пусть и мимолетной страстью, но надолго запомнившейся. Красота, которую было опасно трогать. Красота, вызывающая ревность к собственному другу. Красота, после которой становилось пусто внутри.
Другая самка заполнила пустоту. Кара. Сильная духом, но хрупкая телом. Она была той, которая хотела понять Лус-мита. Не отвергала за его кровь, за его характер. Из-за слежки за Вождями, он не мог видеть ее слишком часто. И потому был крайне разочарован вестью о ее смерти.
Преданный делу Наадира, исполняя роль Вождя, Лус-мит скрывал от других и самого себя эту пустоту. Но ему это надоело. Особенно сейчас, когда самка была в его руках.

— Варали, — шептал он и голос его показался прерывистым. — Чего ты желаешь?
Самка подняла голову и веки, взглянув ядовитыми глазами на Лус-мита.
— Чего ты желаешь? — повторил Лус-мит,
— Желаю… — Ее тело напряглось. Руками она уперлась ему в грудь и потянулась к его морде, словно бы снова желая слиться с ним в поцелуе. Лус-мит поддался вперед, нижними жвалами поглаживая ее щеки. Но глаза ее злобно сверкнули и она зарычала, оттолкнув от себя Вожака. -… чтобы ты сдох!
Лус-мит сделал пару шагов назад, выпустив самку из рук, и злобно зарычал.
Но неожиданно он почувствовал жжение на лице. Перед глазами пронеслись черные когти самки, голову с силой швырнуло в сторону вместе со всем телом. Капли зеленой крови начали стекать по жвалам.
Столь же внезапно по голове прошелся болевой импульс от удара чем-то тяжелым. И еще два раза, пока тело не завалилось на пол.
— Ненавижу тебя! — кричала самка в гневе.
Лус-мит зашипел от боли и почувствовал, как из распоротой щеки текла кровь. Голова кружилась от удара и подняться ему показалось большой трудностью. Самка схватилась за голову, скривив лицо в агонии.
— Предложи мне спасение кто-нибудь другой, я бы согласилась сразу. Но не ты! — рычала Варали. — Ты мерзок, Лус-мит!
Не найдя сил на другие слова, она схватила какой-то элемент доспеха и ударила им Лус-мита снова, когда тот пытался подняться. От удара он снова упал. Самка направилась прочь из отсека, придерживая одной рукой живот и оставив Вождя лежать на полу.

Когда боль немного стихла, Лус-мит перевернулся на спину и взревел исполненным яростью грозным рыком.

ДРЕВНИЙ

Старейшина стоял перед десятком экранов, где показывались образы других Старейшин Совета, а также самого Владыки.
Кланы успешно добрались до столицы, почти вовремя к приходу Ара. Часть кораблей уже отправились на поверхность планеты, остальные оставались на орбите. Старейшины переговаривались с Владыкой, отчитываясь по всем произошедшим событиям и организовывая тактику, пока не показался корабль берсов.
Сразу же поступил сигнал о готовности боевых орудий как с поверхности, так и с кораблей. Но совет бездействовал. Многие хотели начать атаку, но Древний и Кроубар просили их выждать.
Корабль Ара спустился к планете и вошел в атмосферу, на несколько минут зависнув в полном молчании. Древний предположил, что возможно Ара продумывал, как ему быть. Один корабль против целой системы защиты столицы и огневой мощи кланов. Шанс выиграть битву у яутов равнялся больше чем семьдесят процентов. Это вызывало сомнение у многих.

Вскоре, образ Ара появился перед Владыкой и каждым Старейшиной. Он выглядел решительным и очень наглым, явно не боясь того факта, что он может сразу же взлететь на воздух вместе со всем кораблем. Древний сразу подумал, что он имеет козырь в рукаве.
— Целый совет Старейшин в мое распоряжении, как прекрасно, — хихикая, прорычал Ара, разведя руки в стороны. — Вы надеетесь, что я сдамся, глядя на все ваши орудия?
— Это было бы логичнее всего, — прорычал Кроубар. — У тебя всего один корабль, а вокруг тебя кружится еще с десяток. Ты попал в ловушку.
— С этим я могу поспорить, но разве я дурак, рассказывать вам свою стратегию, — Ара стал бродить из стороны в сторону. Древний молчал, осматривая голограмму. Ему казалось, что здесь что-то не так. В его внешности…
— Лучшей сдайся, или нам… — другой Старейшина хотел начать угрожать, но Ара взревел, указав на него когтем.
— Молчите и внемлите мне, старичье! У вас есть шанс склонить передо мной головы и спасти свою горделивую расу. А иначе от вас не останется и следа!
— Мы будем готовы… — Кроубар готовился выдать очередную угрозу, берс снова оборвал Старейшину на полуслове.
— Нет-нет. Пусть это скажет Владыка и дело с концом!

Все обратили взгляды на Владыку, тихо и грозно восседавшего на своем троне. Ни одна частичка его тела не дрогнула, когда настала ожидающая тишина. Его вид устрашал тем, что соответствовал образу Кетану, черный в темных доспехах.
Ара становился раздражительным от тишины. Уже было хотел высказать, что Владыка крайне не любитель открывать пасть, но на секунду его охватил испуг. Ибо Владыка встал.
Он медленно поднялся с трона и сделал несколько шагов вперед по направлению к Ара, не отрывая от того взгляда. Поравнявшись с ним, остановился. Вновь наступила тишина и теперь она больше казалась неловкой. Для берса.
— Яутжа, — раздался грозный и тяжелый голос Владыки, как удар между молотом и наковальней. Ара немного сжался. Древний продолжал наблюдать и заметил как ведет себя берс. Своим поведением он напоминал молодого воина, нежели того, кто многое видел в жизни. — Погибнут в битве с врагом без единой мысли сдаться. И никогда не склонятся перед такой грязью, как ты.
Ара смотрел в глаза Владыке и дрожал. Не от страха. От злости. Нарастающей злости. Когда правитель в черных доспехах замолк, голограмма исчезла.
Древний вздохнул. Владыка повернул голову к экрану, где стоял Старейшина. Два тяжелым взгляда, почти что равносильных, встретились друг с другом. Один спрашивал другого, что тот увидел в Ара.
— Боится, но уперт, — ответил Древний на немой вопрос Владыки, поклонившись. Тот приподнял голову и вернулся к трону.

Неожиданно, на экранах Старейшин появились сообщения о том, что что-то из корабля Ара вылетело. Что-то большое. Приземлившись на поверхность, оно приобрело форму маяка и издало импульс, от которого ракетная установка и многие крупные механизмы перегрузились и не отвечали на команды. Из-за того, что Ара находится в атмосфере планеты, кланы не могли выстрелить по нему, а спустится — означало также потерять управление.
Вот он — козырь в рукаве. И не единственный…

 НЕРГАЛ

Маяк приземлился в пятидесяти метрах от Нергала и Фаитона, которые состояли в наземной армии на момент битвы. Было жаль, что Орион пойдет прямиком на корабль Ара, но яут считал, что так будет правильнее. Лучше чтоб один полубог владел ситуацией в эпицентре, пока другой защищает столицу. Тем более не без компании.
Фаитону тут же поступил приказ, что маяк должен быть уничтожен. На глазах воинов система защиты планеты отключилась, стоило импульсу добраться до нее.
Задача отчасти могла быть легкой. Отряды ринулись к маяку с целью хотя бы отключить его, но случилось непредвиденное.

Со стороны жилых зон на армию бежала толпа разъяренных самок. Никто не мог понять, что с ними произошло и почему они бегут к ним. Пока те не показали свои истинные лица.
В этот момент Нергал вспомнил отчет с Гул’мару, который вычитал в лаборатории. Речь шла о неком внедрении. Но каком точно, не хватало знаний и времени на перевод и расшифровку данных. Теперь это стало очевидным.
Этих крылатых тварей, маскирующихся под самок, давно внедрили в столицу. Как этого не прознали, не заметили прям под носом? Уже было не важно.
Твари поднялись в воздух и принялись атаковать один отряд за другим, держа яутов подальше от маяка. Оружие берсов позволяло без особого прицела стрелять на убой с надеждой попасть хотя бы по одной крылатой. Те же, кто не имел подобного подарка, отбивались в рукопашную.

Нергал и Фаитон активно пробирались к маяку. Твари заполонили небо и пикировали по три-четыре на отряд, сначала сбивая с ног, а после загрызая на смерть. Вскоре их двоих окружили. Твари прыгали на Нергала, хватали за плечи и старались впиться зубами в важных местах. Две вцепились в левую руку и бок, размахивая крыльями и дезориентируя. Фаитона вовсе могли скоро свалить, хотя Нергал не понимал, чего отец ждет.
Но внезапно перед мордой Нергала прошелся клинок, сразив наповал нескольких тварей. Парочка упала на землю, корчась от боли, а спаситель полубога давил их сапогом.
— Спасибо, Финк! — облегченно выдохнул Нергал, помогая Фаитону отцепится от оставшихся тварей.
— Не за что. Бейте их по копчику! Там комок нервов, сможете ее на время парализовать и убить. Вперед! — произнес Финк и кинул некую металлическую палку в руки Нергалу. Оно разложилось в копье с тонким наконечником.
Яут сразу же попытался использовать новое оружие и знание. Сделав вид, что бежит на таран, ринулся к одной твари. Та намеревалась схватить его когтями, но в момент захвата Нергал ушел в сторону, развернулся и нанес удар телом копья по копчику. Тварь задергалась и свалилась на землю. Яут в ту же секунду проткнул ей сердце.
Ощутив уверенность, он дождался Фаитона и оба вместе продолжили путь к Маяку, оставив Финка позади.

Добравшись до него, Нергал принялся искать панель управления, чтобы вернуть все установки в рабочее состояние и отключить маяк. Как только начались какие-либо манипуляции, маяк странно завибрировал. Настало секундное затишье, при котором все твари в один миг обернулись к маяку, а уже после летели к нему спасать. Абсолютно все.
Отряды палили из пушек об образовавшейся куче, но меньше их впереди не становилось.
— Надо что-то делать! — рыкнул Нергал отцу.
— Продолжай взлом, — скомандовал тот, сверкнув глаза, приобретшими алыми цвет. — Я займусь ими.
Нергал кивнул и продолжил копаться. Фаитон встал перед движущейся ордой тварей, ожидая, пока они подберутся достаточно близко. И когда уже оставалось пару метров, его кожа почернела, глаза вспыхнули ярким красным цветом и тело слегка приподнялось над землей. Из пасти вырвался оглушительный рык, что разбил кучу тварей по одной в разные стороны, будто взорванный шар с чем-нибудь внутри. Этот рык оглушил не только тварей, но и ближайшие отряды яутов. Земля затряслась, а все летающие чудовища мертвыми попадали с неба.
Увидев это, Нергал был повергнут в шок. Он никогда не видел настоящей силы Кетану и уверял себя что это — лишь ее эхо.

Наконец-то маяк был отключен. Понадобилось не так много времени, чтобы перезагрузить все ракетные установки.
Корабль Ара в это время перенаправил все щиты в одну установку, которая выпустила луч и начала бурить землю, пробиваясь куда-то вниз. Вспоминая подобную картину из иллюминатора этого же корабля, Нергал ужаснулся. Планетарная бомба.
Ракеты взлетели в воздух и устремились в корабль. Корпус по середине серьезно задело, вдали показались пробитые дыры. Это луч никак не остановило, но замедлило его работу. Надежда еще оставалась.

«Давай же, брат!»

ОРИОН

Поскольку я был одним из тех, кто хорошо знал устройство корабля «Кровь», на которым и прибудет в столицу Ара, меня подвергли допросу. Каждая деталь имела важность, потому на это ушло много времени, сил и нервов.
И вместо того, чтобы пойти отдыхать, я тренировался. Даже Саи отказалась сидеть сложа руки и отрабатывала удары вместе со мной. К моему удивлению, дралась она хорошо. Заглядываясь на ее прекрасное тело, я невольно пропускал удары и заваливался на пол, а она победно смеялась и садилась поверх меня, показывая свое превосходство.
Смех самки звучал для меня словно малиновый звон. Он успокаивал, согревал и мотивировал идти дальше. Она нисколько не отказывала мне в ласках, снова и снова сливаясь в одно целое на любовном ложе. Это превратилось в какой-то наркотик. Но временами я чувствовал в ней какое-то безразличие.
В нашу первую встречу она излучала чистоту, совершенство, была мягкой как перо на ангельских крыльях. Но после инцидента с гнилой кровью от нее стала исходить горечь. Саи не признавалась ни в чем подобном, хотя по глазам не трудно было определить, что вид искромсанной спины до костей до сих пор пугал ее и заставлял сдерживаться от попыток посматривать на других самцов. Оставалось только успокоить, показать, что со мной она в безопасности — и вот она снова моя…

Во время битвы наши челноки оставались на кораблях, когда появился Ара и маяк. После исчезновения первого импульса от маяка, мы двинулись к атмосфере. Управление постепенно теряло контроль, но к счастью, в момент нашего прилета, Ара снял щиты и перенаправил энергию на луч, что бурила дыру в планете. Так мы смогли пробить ангар и начать штурм.
Нас разделили на пары. Среди Кровавых и Воинов чести оказались вождь Лус-мит, Арбитр Кашинн и сама Королева, полная сил драться, что некоторых удивило.
— Где может быть Ара? — все готовились выйти из ангара на второй ярус корабля и Лус-мит уточнял план нападения. Спрашивали естественно у меня.
— Очевидно где-то наверху. У нас не так много времени, — ответил я. Лус-мит фыркнул. Я заметил, что вид у него был потрепал, а перепонка между жвалами справа оказалась порвана. И набухший лоб вызывал подозрения.
— Четверо на первый ярус в разведку, еще четверо, а так же мы, — он показал на Королеву и Кашинна, — пойдут на четвертый, остальным зачистить остальные два и держать под контролем любые пути отступления врага!

Внутри нас не ждал никто. Коридоры оказались пусты и на удивление все оказалось тихо. Я, Саи, Лус-мит, Варали, Кашинн и двое других охотников быстро отыскали лифт на третий ярус, а оттуда поднялись на четвертый, оказались перед двумя входами: на мостик и в жилой блок самок, который явно пустовал. Лус-мит направил двоих проверить его. Причем, только достигнув лифта, Королева сообщила о странном запахе. Будто бы воняло от каких-то животных.
На четвертом ярусе мы услышали внизу какой-то шум. Связь не работала и никто не мог понять, что происходило на втором и третьем ярусе. Лус-мит прислушался.
— По звукам очень похоже на тварей из Гул’мару. Очевидно, Ара парочку припас себе. А отсюда и запах, — он глянул на Королеву, которая никак не отреагировала на его слова. Я заметил, что между ними воздух был сильно накален. Стоит сверкнуть искре и оба взорвутся.
Мостик оказался весьма длинным. От двери до задних приборных панелей было несколько метров абсолютно пустого пространства, что вызывало беспокойство. С боку располагалась еще дверь, более широкая и плотно закрытая, а также еще один выход на другом конце отсека.
На мостике стоял только Ара, терпеливо ожидая нас. Я и Саи вышли впереди остальных, так как те помедлили и остались в свободном пространстве.
— Сдавайся, Ара! Отключи луч! — зарычал Кашинн.
— А то что? — хихикнув, спросил Ара. — Убьете меня?
— Хуже, — зашипела Королева. — Предатель!
— Моя Королева, — в насмешку поклонившись, продолжал хихикать Ара. — Боюсь, предательница тут ты! Ты помогаешь яутам, а я веду берсов к господству!
— К господству ты ведешь только себя! — зарычал Лус-мит, приближаясь к нам. Ара резко что-то щелкнул на панели рядом с собой, и прямо перед жвалами вождя встала прочная металлическая стена, закрывая напрочь проход на мостик. Послышалось открытие двери с боку, рычание твари с Гул’мару и звуки битвы.

— Похоже, остались только мы, Ара, — прорычал я, обнажив наручные лезвия.
— И что же ты будешь делать, маменькин сынок? — Ара развел руки в стороны, улыбаясь. Меня внезапно охватило оцепенение.
— Что? — вырвалось у меня от непонимания.
— Ты же такой «особенный». Сын Воина Чести. Небось гордишься, что в тебе течет чистая кровь, — Ара выдержал паузу, еще больше улыбаясь от моего недоумения. — Хотя глядя на твою мамашу, если это она, а не очередная шлюха, с которой шляется твой папаша, не особо ты и чист.

Эти слова. Лишь от одного в жизни я слышал их. Слово в слово, с той же интонацией. В голове отложился образ ребенка со знаком «Адской Пасти», кто выглядел из-за окраса словно бы двуликим. Тот, с кем я враждовал и дружил на протяжении многих лет обучения. Но я не мог поверить своим глазам, ибо передо мной стоял не он.
— Хиру? — спросил я. Берс засмеялся.
— Ты чертовский догадлив, Орион, — прорычал он, скалясь. — Это я.
— Но как?! — я сделал шаг вперед. — Этого не может быть!
Хиру закатил глаза.
— Все может быть. Даже такое, — он стал расхаживать из стороны в сторону. — Видишь ли, мой клан был одним из тех, кому… не повезло попасться берсам. Кого-то убивали, кого-то брали в плен… но а я отбивался до последнего, пока меня не зажали в угол, раненого, под прицелом десятков пушек.
Хиру посмотрел на меня, убедившись, что я еще стою на месте и слушаю. От удивления и не понимания, я не мог сдвинутся с места. Все в голове перемешалось и запуталось.
— А потом все остановилось, — продолжил Хиру, замерев. — Ко мне подошел Ара. Посмотрел на меня и спросил, кто я. Я ответил честно, без гордости. Я гнилая кровь, бывшая корабельная крыса, вынесшая каждый удар плети от рук яута за свою нечистую кровь!.. И он предложил мне пойти с ним…
Хиру захихикал, подойдя ближе ко мне.
— Он обучил меня всему, рассказал о своей идее сделать берсов чем-то достойным и величественным, используя любые средства. Но меня это не интересовало. Нет, меня совершенно это не интересовало. Но я увидел способ достигнуть осуществление своих желаний. Уничтожить столицу так ненавистных мне яутжа!
Он зарычал и схватился за голову, развернувшись ко мне спиной и вновь повернувшись вперед. В глазах зияло безумие.
— Но Ара был помехой! Им двигала идея о благе для своего народа, и даже когда война уже началась, он не желал уничтожить столицу. И поэтому я решил, что займу его место!

— Как ты это сделал?! — гневно зарычал я. — Как?
— Все просто. Я лег под нож, содрав с него шкуру. Пришлось немного повозится с ростом и формой морды, но конечный результат того стоил, не так ли? — Хиру снова развел руки в сторону, демонстрируя себя. — Теперь я — Ара!
Я зашипел, с отвращением глядя на бывшего друга. Часть меня до сих не могла принять сказанное и пребывала в оцепенении, другая часть пылала от ярости.
— Ты — псих!
— Я? Нет, Орион. Единственная, кто действительно тронулась умом, так это Королева! Как считал раньше… — его мерзкий голос раздавался повсюду. — Я часами слушал ее бредни о Кетану и полубогах, об их силе и могуществе. Что они появились от союза бога и гибрида двух рас, своего рода богини! И глядя на вас, когда вы прибыли на Халди-рэкту, меня терзали сомнения, так ли это на самом деле. Что это не просто выдумка. И очень скоро мой информатор все подтвердил.
— Какой информатор? — спросил я. Хиру щелкнул пальцами и в этот же момент я почувствовал резкую боль.

Мое тело пронзил клинок насквозь, пройдя через спину и живот. Я от боли упал на колено, повернув голову в бок, чтобы посмотреть на атаковавшего.
Саи.
Она подошла к Хиру и тот, хитро глядя на нее, обхватил пальцами ее подбородок и ласково погладил.
— Моя девочка умеет легко добиваться всего, что ей нужно, — заурчал он, а затем обратился ко мне. — Как же это необычно, что такая красотка оказалась в шахте в нужное время, так легко завладев разбитым сердцем. Так много «совпадений».
Хиру засмеялся, отпустив Саи, и присел около меня, пока я пытался вытащить клинок, терпя невыносимую боль. Кровь текла из моей раны рекой, а от движений лезвия только усиливала напор.
— Это очаровашка променяла судьбу своего народа и матери на место рядом с новым Владыкой. Со мной… Раскрыла для берсов все карты и поэтому Аттур так легко пал… — он снял с меня маску и схватил за одну жвалу, сжав. — А ты не устоял от желания ее трахнуть, как и задумывалось.
— Почему мы его еще не убили? — изображая наивность, хотя глаза так и сверкали ехидством, спросила Саи.
— Потому что он этого не заслуживает, — Хиру перестал улыбаться, серьезно смотря мне в глаза. — Орион, мой хороший друг, к чему тебе вся эта честь? В тебе есть силы, перед которыми не устоит никто, даже Владыка. Мы разделим власть втроем, и… может быть вернешь Саи. Давай!
Я зарычал, закрыв глаза. Меня охватывала неимоверная ярость. Внутри все горело. Адский огонь словно бы пытался вырваться наружу, не давая сказать и слова, даже подвигаться.
— Мы станем самой великой силой, какая только может существовать. Остатки гнусных яутжа будут падать ниц перед тобой, каждая уцелевшая самка будет умолять тебя взять ее, как в той истории, помнишь? Они станут убивать себя, не принимая твоей хладнокровности, — не унимался Хиру. — Тебя все будут звать богом!
Саи присела рядом и зашептала.
— Соглашайся, Орион. Этот мир будет нашим. Ты, я и Хиру…

Раздался взрыв. Корабль дернуло в сторону и на мостике пробило небольшую дыру. Хиру и Саи откинуло в сторону и стала засасывать потоком воздуха наружу, но оба успели схватится за панель управления и выждать, когда давление снаружи и внутри станет одинаковым.
— Черт! Маяк! — зарычал яут, проверяя показатели и что-то нащелкав. Раздался еще выстрел и я из моей пасти вырвался рык, словно из самой преисподней.
Без раздумий Хиру ринулся прочь с мостика, оставив Саи и меня одних. И по глупости закрыл дверь. Самка начала бить в дверь кулаком, запаниковав.
— Хиру! — зарычала она. — Мразь! Открой! Хиру!

Огонь вырывался наружу из раны. Я почувствовал как лезвие расплавилось и обожгло внутренности и кожу, которые твердели и превращались в раскаленный камень. Тело стало расти. Сетка оплавилась и остальная экипировка разошлась, оставив пару тряпок.
Саи прижалась к двери, с ужасом глядя на преображения. Встав, я обнаружил, что приобрел частично схожий облик бога, каким смог стать в мире теней. Ярость застилала разум и от ненависти из пасти вырывался гневный рык.
Завидев мое приближение, Саи опустилась на пол и начала ползти назад. Ее охватил такой страх, что она и не подумывала атаковать меня.
— Нет, нет, нет! Орион! Не делай этого! — закричала она. — Я не сделала тебе ничего! Орион!
Разум больше не властвовал над телом. Только слепая ярость. Я всем своим существом возненавидел эту самку, эту предательницу, эту шлюху! Хотелось разорвать ее белое сияющее тело в клочья и сжечь до тла.
Я остановился, смотря алыми глазами на нее. Ведь она не желала мне зла, но все равно была врагом. Врагом для моего народа, который я не дам просто так уничтожить.
Она осторожно встала, мелкими шажками подходя ближе и протягивая руку ко мне.
— Это я, любимый. Все… хорошо, — шептала она, неловко улыбаясь.
Но стоило ей дотронутся до лба, массивной рукой я схватил ее за шею и поднял над землей. Она закряхтела и задырыгала ногами, пытаясь выбраться. Хватка обжигала ее кожу.
— Пожа…ста, — только и могла сказать она. — Ор…и...он.
Гнев усиливался. Рука сжималась, сдавливая ее горло еще больше. Но удушение — не так мучительно, как быть сброшенной с огромной высоты. Что я и собирался сделать.

Поднеся самку к дыре, я уже был готов пустить ее в свободное падение с высоты в тысячу километров.
— Ори…он… пожа…ста. Я… лю… тебя… — кряхтела она, вглядывалась отчаянно и со слезами в глаза, полные гнева.
В следующие секунды ее крик становился с падением все тише и тише. Я стоял и ждал, пока ее силуэт не станет столь маленьким и незаметным… и когда это случилось — Гнев утих.

АРА

Пока яуты отбивались от тварей, подготовленных заранее Хиру, он быстрым темпом спускался к ангару. Он надеялся, что его никто не заметит.
План еще не провалился. Столица будет уничтожена, даже если он останется один против всех. Ему никто никогда не был нужен и не нужны сейчас. Не самка, не друг, который считает его психом.
Хиру хотел создать собственный порядок, где не существовало бы никакой охоты, никакого глупого Кодекса, никаких гаремов и прочей глупости. Его народ мог бы пройтись огненным маршем по галактике, захватывая все новые и новые миры, совершенствуя себя, выстраивая огромную империю, о которой будут знать все, даже в отдаленных уголках вселенной. И он бы восседал на вершине. Император.
Как жаль, что в мире есть кто-то сильнее его, как тот же Орион. Будь Хиру богом, его планы смогли бы свершиться гораздо быстрее. Ведь охотники ценят силу. Вот она — сила. Могущество и бессмертие — то что нужно для завоевателя вселенной.
Как же жаль…

Добравшись до ангара, он проверил установленный им таймер. Оставалось не больше двенадцати минут. Он бы смог отлететь на достаточное расстояние, не пострадать и воочию наблюдать, как столицу разрывает изнутри мощным взрывом.
Неожиданно он услышал приближающиеся шаги и до боли знакомый скрип когтей об металлический пол. Не успел он поднять голову, кулак противника нанес удар прямо в морду. Хиру упал, распластавшись по полу.
Сверху на него налетела Королева. Из ее левого бедра тварь, которую Хиру натравил на них, закрыв проход к мостику, вырвала кусок мяса. Активно текла кровь, но, кажется, ее это не волновала.
— Попался, сволочь! — зарычала она. Хиру вовремя подставил ногу, чтобы ударить ее в грудь и отпихнуть от себя, а после пополз задним ходом к челноку, не отрывая взгляда от Королевы и поспевших двух других яутов, которых тварь тоже изрядно потрепала.
— Моя Королева! — вскричал Хиру, толи от страха, толи это было попытка снова отлюбезничатся. — Я все делал правильно! Как ты и хотела! Берсы на вершине!
— Ты предал нас! — зашипела она. Арбитр нацелился на голову Хиру и пушка на его плече уже была готова выстрелить. Он держался за руку. Очевидно отсутствовала кисть, а все его тело оказалось искусанным. Кровь открасила его всего. Королева без оружия двигалась к яуту, словно хотела его задушить. Второй яут шел вместе с ней, обнажив лезвия.
— Я служил тебе верой и правдой! Я первым назвал тебя своей Королевой, я! — рычал испуганно Хиру, все также ползя назад, пока не уперся спиной к челноку. Попытку встать прервал нож, врезавшийся в его плечо. Хиру зарычал от боли.
Королева, добравшись до него, схватила его за горло и надавила, начав душить. Хиру брался руками за нее, пытался как-то выбраться, но в итоге Варали сама ослабила хватку.
— Из-за тебя все, к чему стремились, чего мы достигли, уничтожено! — шипела она, сдерживаясь, как бы не придушить Хиру раньше. — Ты виновен в смерти тысячи своих собратьев, Ара!
Яуты молчали, давая Королеве всю свободу действий. Нет смысла запрещать ей убивать его, ведь тот того заслужил.
— Я хотел… светлого… будущего… — кряхтел Хиру. — Великого… будущего…
— И ты облажался, — произнесла Варали, показавшись внезапно спокойно, но вскоре она взорвалась, начав когтями рвать морду Хиру на ошметки. — ТЫ ОБЛАЖАЛСЯ!

Черные когти Королевы впивались в кожу, вырывали мясо. Они задели один глаз и Хиру частично ослеп. От ударов он не мог издать даже писка. Изорвав морду, самка принялась рвать грудь, разодрав легкие и вонзив когти в сердце. Под Хиру образовалась лужа яркой зеленой крови, а он сам в конце концов безмолвно упал.
Истратив весь свой гнев, Королева поднялась на ноги. Прихрамывая подошла к Арбитру и в последний раз посмотрела на тело Хиру. Тот еще был жив, но одной ногой уже в мире мертвых. И в свои последние секунды он нашел силы издать легкий смешок и прошептать:
— Осталось… девять… минут…
Ему не стать Владыкой, но в могилу он заберет его и всех остальных с собой.

ОРИОН

«Ара мертв!» — раздался голос Лус-мита по восстановившейся связи. — Как дело обстоит с бомбой?
«Ее обезвредить невозможно, Сильнейший!» — доложили те, кто находился внизу.
«Как это — невозможно?» — зарычал Лус-мит.
«Химическая реакция уже началась! Мы не сможем ее остановить! Если она взорвется на корабле, столица будет выжжена на многие километры. Это соизмеримо с десятками атомных бомб!»
«Значит, нужно отвести корабль подальше к пустошам и там взорвать?» — послышался голос Кашинн.

— Я это сделаю! — объявил я по связи. Настало резкое молчание, затем с некоторой осторожностью ко мне обратился Арбитр.
«Ты уверен, Орион? Ты можешь не выжить…»
— Знаю. Я не боюсь смерти, — уверенно говорил я.
Вновь настало молчание. Но через несколько секунд кто-то подключил меня на частную частоту, чтобы никто другой не слышал наш разговор.
«У тебя хватит сил?» — это был голос Королевы. Что меня сначала удивил, пока я не вспомнил, что она все знает.
— Да. Хватит на то, чтобы поглотить большую часть взрыва и уменьшить радиус поражения. В этом я уверен, — отвечал я, попутно отключив луч и готовя корабль к движению через панель управления. Послышался вздох.
«Тогда наши жизни в твоих руках. Не подведи» — Королева произнесла слова мягко, я бы даже сказал ласково.
По общей связи объявили о том, чтобы все выбирались с корабля. Те, кто выжил, ринулись к ангару, спускаясь на челноках к поверхности планеты. Но вдруг снова услышал голос Королевы.
«Орион… спасибо тебе. За то, что одарил мою дочь счастьем» — прошептала Королева и оборвала связь.

Теперь я остался один на корабле. Не смотря на дыры, он двигался с достаточной скоростью, чтобы быстро покинуть пределы столицы, которая сначала казалась бесконечной. С каждым километром леса редели, пока не исчезли вовсе. Начались пустоши.
Оставалось несколько минут и я пулей выбежал с мостика, спустился прямо к бомбе и застыл, глядя на пищащий таймер.
Нет пути назад…

Отбросив все страхи и сомнения, я сосредоточился. Я до конца не понимал, как работают мои силы, но как из вызвать имел представление.
Первый раз истинная форма появилось в схватке с Нергалом. Он заставил меня разгневаться и атаковать его. Второй раз это случилось из-за предательства Саи. Меня охватывала ярость и ненависть.
«Огонь пляшет в твоей душе» — слова Крэжи раздались в моей голове. Яркое воспоминание. Я чувствовал, будто снова ребенок, на Атолле, стою окруженный преступниками, что собрались у «нейтрального костра». Чувствовал руки Крэжи, как он водил пальцем по ладони и прикладывал свои талисманы. — «Мальчик, как спящий вулкан. Еще немного, и он взорвется.»
Огонь. Гнев, Ярость, Ненависть — они подобны огню, взрыву, готовым уничтожить все на своем пути.
«Мои силы способны уничтожить то, что может уничтожить жизнь! А огонь уничтожает ее!» — голос Нергала последовал следом за Крэжи. Я подумал, что он говорит со мной, но нет, это было также воспоминание. Наша битва в мире теней.
«Ошибаешься! Огонь тоже спасает жизнь!» — я говорил об этом без раздумий. Во мне говорила кровь бога. И должна была заговорить сейчас.

— Огонь уничтожает и спасает. Я уничтожу свою жизнь… в обмен на тысячи других! — кричал я, чувствуя, как вновь пламя рвется наружу. — Моя жизнь! Ради жизни всех!
Таймер неумолимо пищал. Я почувствовал прилив сил и неимоверную ярость, которая вызвала бомба. Считанные секунды.
Я обхватил ее огромными руками и выпустил всю свою ярость наружу. Взрыв столкнулся со взрывом, поглощая друг друга.

Корабль раскололся на куски, а ударная волна устремилась вдаль, но очень скоро ослабела, не достигнув границ столицы. Как только сила иссякла, я почувствовал, что падаю.
Моими последними мыслями было прощание с братом и просьба простить меня за все. И затем, разум канул во тьму…
    Комментарий к Глава 27. Самопожертвование
    Это еще не конец...

========== Глава 28. Конец войны ==========

ОРИОН

Этот момент, когда душа выходит из тела, сложно описать словами. Одно можно сказать. Это настоящее ощущение свободы. Никакая другая свобода не может быть сравнима с освобождением от оков из плоти. Когда нас больше не заботят проблемы смертных и все вокруг неощутимо.
Но очень скоро, что-то душу притягивает. В другой мир, за гранью той реальности, с которой пришлось расстаться. И нет страха, радости, сомнений, что что-то не так в этом притяжении. Мы просто отдаемся этой силе, позволяем забрать нас.

Стены. Черные стены. В трещины просачивался алый свет, освещая вокруг загадочный зал. И два трона, на одном из которых восседал воин в черных доспехах. Глаза пылали красным огнем, но сам он был неподвижен. На втором троне сидела женщина, такая же черная, но в золотых одеяниях, покрытая золотыми прожилками. И глаза ее — как два желтых огонька.
— Орион! Ты прибыл на Великий суд смерти, где решится судьба твоей души! — раздался грозный голос Кетану.
Я вздрогнул, после длительного времени снова чувствовал некоторые эмоции. Сначала охватил страх. Хотелось спрятаться от карающего взгляда бога смерти, но теплый взгляд богини успокаивал и излучал много любви. Особенно сейчас, ведь она смотрела на собственного сына.
— При жизни, ты проявил себя способным охотником и воином, для которого честь — не пустой звук. Ты тот, кто не боится смерти, кто готов был пожертвовать собой ради других… и пожертвовал, — продолжал Кетану, в конце смягчив голос.
Он встал с трона и неожиданно захлопал в ладоши. Звуки ударов разносились по всему залу, вызывая лишь непонимание. Улыбка бога только еще больше обескураживала.
— Орион, первый рожденный полубог! Отныне, Ты будешь наречен богом Войны. Ты — ярость и мужество каждого смертного воина. Ты — огонь, играющий боевой ритм в их сердцах. Ты — всеуничтожитель и покровитель битв, — объявил Кетану, показывая на меня.
В зале собралась неожиданно толпа. Миллионы душ воинов и охотников славили меня, кланялись и прикладывали руку к груди в знак уважения. Все они кричали «Славься бог Войны».

Кетану вернулся к своему трону, толпа столь же резко исчезла, и теперь встала богиня. Грациозно подплыв ко мне, она подняла голову и заглянула в мои глаза.
— Мой сын, — произнесла она. — Ты и твой брат родились на поле брани, там же тебя настигла смерть.
— Что с моим телом? — спросил я.
— Оно разорвано, — прошептала печально богиня и приложила свою мягкую руку к моей груди. — Но все еще живо.
— Кем стал Нергал? — вновь спросил я, посмотрев на Кетану.
— Нергал наречен богом Исцеления. Он — сострадание и помощь. Тот, чьи стрелы пронзают врагов и исцеляют союзников. Тот, кто дает жизнь, и тот, кто ее забирает. Но его жизненный цикл смертного еще не закончен. А твой может закончится прямо сейчас, — говорил Кетану.
— Если есть то, ради чего ты хочешь продолжить жизнь смертного, в твоих силах вернуться, — промурлыкала богиня.

Раздумывать оказалось нечего. Я — бог Войны. Тот, кто будет участвовать в каждой битве, буду гневом каждого. Моя рука будет направлять оружие воинов и наделять их силой, мужеством и бесстрашием. Еще один трон появится в этом зале, где я так же, вместе с Кетану и богиней, стану судить погибших за их деяния.
Но с другой стороны…
— Быть богом — большая ответственность, — отвечал я. — Я разделю ваше бремя, но остались незаконченные дела в мире живых. И много того, чего я бы хотел совершить.
— Тогда, бог Войны, иди. Верши свои деяния! — ответил мне Кетану, махнув на меня рукой.
Все померкло.

Жизнь еще теплилась во мне, пусть тело разорвало пополам и выжгло до черноты. Не знаю, сколько я пробыл в безмятежности, прежде чем смог ощутить тяжесть смертной оболочки и открыть глаза.
Я не чувствовал всей правой стороны и не видел одним глазом. Первое время меня держали в бассейне с некой жидкостью. Под присмотром Финка, мне слой за слоем восстанавливали кожу и части лица. Пока я бывал в сознании, на меня всегда кто-то глядел. Часто я видел брата. Он говорил со мной, рассказывал, что происходит в столице, но сам я ему ответить пока что не мог.
Вторым лицом, глядевшим на меня, была Элеонора. Богиня наконец-то выбралась из комы. Но она рассматривала мое изувеченное тело, за все время не проронив и слова. В ее глазах я видел усталость и беспокойство. Но на лице играла улыбка. И от этой улыбки мне становилось тепло.
Третьим, как не странно, стал сам Владыка. Его тяжелый взгляд медленно полз от моих глаз до ног, и я словно бы чувствовал его, как луч огня, прожигающий кожу. За его спиной толпились не то Старейшины, не то простая свита. И всякий раз, когда наши взгляды сталкивались, он склонял голову в легком поклоне.
Иногда с ним появлялся еще один яут, столь же черный, увешанный золотом. Возможно старше меня или даже отца. Он был полон сил, решимости, мудрости. На его фоне Владыка выглядел тлеющим огнем, который вот-вот потухнет. Быть может он — тот, кто будет бороться за право стать Владыкой после этого.
Оба не говорили ничего, только кланялись.
Четвертыми ко мне явилась Королева и Арбитр Кашинн, который ни на шаг не отходил от нее. С каждым появления, ее величество становилось все слабее. Угасала прямо на глазах, но вот руки и одежда уже не могли скрыть живот, где новая чистая душа готовилась к своему появлению. Он словно бы высасывал из Королевы все соки как паразит.
И все-таки я не понимал, почему она приходила.

Лица повторялись вновь и вновь, пока меня не перенесли в другое место. И там занимались моими конечностями и глазом, связывая мышцы и нервы с механическими протезами.
Когда мне позволили полностью прийти в себя, новый взгляд на мир оказался не привычен. Я заново учился смотреть, говорить, даже есть, ходить и шевелить руками.
За все это время, яуты смогли восстановиться после войны и наладить с берсами отношения. Новый Аттур не смог удержаться, и ученые затерялись среди других видов, выискивая талантливых инженеров и любознательных юнцов, чтобы передать свои знания. Вий и Йеинде не раз появлялись в столице на постоянные переговоры.
По итогу, берсам дали право стать тем, во что они превратились ради войны. Можно сказать — в государство. Они стали равносильны яутам и перестали считаться преступниками. Все как те и хотели. Война выиграна с обеих сторон, ведь в самом конце они оба противостояли третьей стороне. Но я чувствую, что ее не уничтожили полностью. Ара, или Хиру, не то зло, которого надо было опасаться. Есть что-то хуже.

Два года ушло на мое восстановление. Сидя на ступенях одной из пирамид и разглядывая красоты столицы, я впервые радовался тому, что живу. Пусть часть меня и не могла ощутить настоящего прикосновения ветра или шероховатости земли.
— Орион, — послышался голос Нергала сзади меня. — Как ты, брат?
— Лучше, чем было раньше, — ответил я, похлопав по правой ноге.
Нергал хихикнул и уселся рядом со мной.
— Я многое тебе рассказывал, брат, но… кое-что я приберег для особого дня, — сказал брат, добродушно взглянув на меня. Ему было непривычно глядеть в два разных глаза, поэтому в первую очередь взгляд останавливался на механическом. — Владыка однажды захотел поговорить с нами и отцом. То, что там было решено, также касается и тебя.
Нергал немного помедлил, подготавливая меня к основной новости.
— Владыка знает, кто мы. И за проявленную отвагу, по большей части благодаря тебе, нас величат Тану.
— Тану? — переспросил я.
— Мы стали отдельным родом. Мы имеем почет и… даже немного власти. Не пугайся, если тебя начнут звать Орион’тану, — Нергал похлопал меня по плечу. — А под наши статуи выделили даже специальный участок на Аллее. Чтобы стояли ряд отважных и прославленных воинов.
— Не слишком ли много для таких, как мы? — я посмотрел на Аллею издали. Отсюда ее как раз хорошо было видно. Действительно, яуты воздвигали две статуи в три раза выше нас ростом.
— Считай, что ты ее точно заслужил, — хихикнул брат.
— Значит, и ты тоже, — рыкнул я на него. — Мы, не я. Все мы!
— Конечно, брат. Мы… и у нас еще много впереди подвигов, — засмеялся Нергал, встав. — Кстати об этом. Возможно, наши пути разойдутся.
Я встал вслед за ним. Мы двинулись вниз по ступеням.
— Финк говорил, что ты хотел принять участие в одной особой экспедиции, как война закончится.
— Ах, да, — пробурчал я. — Экспедиция. Финк что-то нашел на краю наших владений. И… я немного догадываюсь, что нас там должно ждать. Что меня ждет…
— Это связано с самкой из твоей головы? — издевательский улыбаясь, спросил Нергал. Я в шутку зарычал. Для него это значило «да».
— Я должен полететь, — мы остановились у основания пирамиды. — Но как же клан?
— Нам разрешено покинуть клан. И если бы мне этого хотелось, возможно я бы сопровождал тебя. Но не хочу, — Нергал взглянул куда-то в сторону.
— И куда ты пойдешь после клана?
— Просто охотником быть мне, увы, скучно. А пост Арбитра — неплохая должность. Честь, уважение, приключения. Это по мне, — Нергал вновь повернулся ко мне. Я улыбнулся и положил правую руку его на плечо.
— Тогда я пожелаю тебе удачи, Нергал’тану, — сказал я.
— Не могу не сказать того же, брат. И знай. Что бы не произошло, где бы мы ни были — мы останемся братьями.

КАШИНН

Понадобилось не больше трех суток, чтобы жители столицы оправились после нападения Ара. На поверхности погибло много воинов. В основном они были загрызаны летающими тварями, что столько времени скрывались среди простых самок.
Но Арбитра не так волновала жизнь остальных, как жизнь Королевы. Она напросилась выйти к кораблю, желая лично убить Ара. Но никто не ожидал, что этот подонок заведет их в ловушку, прямо к пасти монстра.
Не будь Лус-мита рядом, возможно все могло кончиться хуже. Ближе всех к чудовищу стояла именно Королева. Она увернулась от первого выпада чудовища, но то успело схватить ее за бедро и не отпускало, пока не начало терять один глаз за другим. Кашинн и Лус-мит стояли по разные стороны от него. Последним по глазу ударил Арбитр, в его сторону чудовище и дернулось, вырвав кусок мяса с бедра Варали и откусив Кашинну целую кисть. Из десятков порезов вышло наружу столько крови, что во время эвакуации Арбитр чуть было не потерял сознание. Он всеми силами сдерживал себя, чтобы не рухнуть в забвение раньше берсы. Та потеряла много крови, что после сказалось на ее здоровье. К счастью, ей давали все необходимое, чтобы не случился выкидыш.
После битвы, Кашинну заменили кисть на простой протез из трех пальцев. Было достаточно на первое время. А Королеве лишь зашили рану. Вкалывать какие-либо ускорители восстановления считалось опасным. Этим яуты обрекли ее на хромоту до конца ее дней.

Состоялся Арбитраж. Причастие Варали к уничтожение Яутжа и нарушение решения Владыки за предыдущий было подтверждено ей без всяких попыток оправдатся. Она говорила как есть, но с уверенностью смотрела Старейшинам и Владыке в глаза.
На ее защиту встали Древний и еще двое Старейшин, говоря, что сотрудничество и проявленное в бою мужество могло бы смягчить приговор. К тому же — она в положении.
Но нашлись и те, кому казалось противным даже думать о том, что такая дрянь, как Королева, достойна жизни. Кто-то даже предлагал добиться выкидыша и покончить с преступницей раз и навсегда. На этой темной стороне собралось четверо.
Кроубар молчал. Древний лично попросил его выступить за смягчение приговора, пусть он того и не хотел. Еще давным-давно он призывал всех согласиться на казнь, но закон не позволял. И сейчас не позволял, каково бы ни было желание старика.
Вскоре он поддержал сторону Древнего, и мнения вновь разделились. Только голос Владыки мог решить. Кашинн наблюдал за Варали. Ей было все равно, что с не будет. Она впала в апатию и без всяких чувств отвечала на элементарные вопросы. Когда пришло время говорить Владыке, только тогда она ожила. Буквально на минуту она позволила себе подрожать от наступившего волнения. Но затем все рассеялось.
На удивление многих, Владыка сказал следующее: Варали официально введена в число самок личного гарема Владыки и находится под его защитой. Ее будут содержать в изоляции от всех в резиденции Владыки, лишь иногда совершать прогулки в компании охранника. Так будет идти до тех пор, пока она не родит. А после ее ожидает смертельная казнь. Но не публичная. Тихая и гуманная.
Согласна ли была Варали с таким решением, ее никто не спросил. И не требовалось. Но встал вопрос о личном охраннике, который будет вести постоянное наблюдение за Королевой. И Кашинн сразу предложил свою кандидатуру. Он уже являлся ее охранником, им же быть и продолжит до самой ее смерти. Услышать об этом, Варали даже обрадовалась, а после суда и вовсе поблагодарила Кашинна за это.
Совету оказалось выгодно так поступить. Несмотря на то, что Арбитр проявлял личностный интерес к самке, он был единственным, кому та доверяла.

Фактический, Владыка сделал Королеву своей собственностью, а значит и ее будущего ребенка. Ее не бросили в темницу, не заковали в цепи, не пытались оскорбить или ударить. Владыка пожелал, чтобы с ней обходились бережно.
Ее скромнейшие покои находились в самой отдаленной части резиденции, где почти никто не бродил просто так. Узкая комната, вмещающая место для сна и пространство для охранника. Камера, но чистая, с вентиляцией. Ей приносили все необходимые принадлежности, включая чистые одежды и масла, чтобы ее кожа не иссохла. Кормили не скромно, но сама Варали порой отказывалась есть.
Она терпеливо ждала один месяц за другим. Кашинн не отходил от нее и почти все время посвящал ей, лишь иногда покидая ее на сутки, дабы не потерять форму и быть в курсе всех событий.
Каждый день был такой же, как и предыдущий. Трапеза, проверка самочувствия, прогулка почти весь день, после сон. Королеве не позволяли выходить на улицу. Она сидела во внутреннем саду, слушая пение самок из гарема Владыки.
Бывали дни, когда Владыка хотел ее видеть. Кашинна не пускали вместе с ней, ему оставалось только гадать, о чем они говорят долгие часы. Каждый раз выходя, Варали имела разные эмоции. Первые разы на лице отражался испуг, затем неуверенность и некая истощенность, а когда Йеинде и Вий прибывали на переговоры, она выглядела расслабленной.

Очень часто Арбитр и Королева оставались одни. Она продолжала совершать скромные попытки показать близкие чувства, на что Арбитр иногда таки взаимно отвечал. Ему было важно сохранить ее состояние спокойным, потому даже простой поцелуй никак не вызывал отвращение. Наоборот, даже нравился.
Подобную заботу Варали воспринимала не как должное. Она не переставала говорить спасибо и стараться выразить свою благодарность, как только могла: либо обнять, либо примкнуть к устам, подарив нежный поцелуй.
В середине срока, у Королевы сдавали нервы. Она впадала в истерику и требовала, чтобы Кашинн избавил ее от ребенка, бросалась с кулаками. Но всякий раз, когда ее останавливали сильные руки Кашинна, она просто начинала выть и как испуганное животное жаться по углам.
Ближе к концу, Варали угасала прямо на глазах. Ее кожа приобрела бледный оттенок, глаза потухли, а прекрасное лицо исхудало. Из-за раны и большого живота, она почти не ходила, запершись в своей каморке и прижимаясь к Арбитру, как к возлюбленному.

Настали запланированные роды. Королева за последние месяцы ослабела настолько, что не хотела тужится. Лекарям пришлось резать живот и доставать ребенка самостоятельно. И на удивление многим, он родился практический нормальным. Простой яутский ребенок, который сразу же издал свой первый писк.
Мальчика отдали Варали в руки, наскоро зашив живот. Кашинн увидел, как Владыка и часть Совета, в их числе Древний, стояли за стеклом медицинской комнаты и наблюдали за всем процессом.
К Кашинну подошел один из лекарей.
— Это ее последние минуты, — коротко сказал он и вышел вместе с остальными, ожидая снаружи. Кашинн остался наедине с обессиленной Варали и ее новорожденным дитем.
— Какой… красивый, — прошептала она, прижав малютку к себе. Ребенок сжался, продолжая пищать, но через минуту успокоился, ощущая тепло матери.
— Он выглядит здоровым. Мутации внешне его не коснулись. Как ты назовешь его? — тихо спросил Кашинн, стоя по правую руку от самки.
Варали замолкла, разглядывая мальчика. По окрасу он выглядел в точности как его отец, еретик. Выражение лица самки показывало, что она выбрала имя, но губы дрожали и выговорить имя ей оказалось труднее всего.
— Д-д… Дант…я назову его Дант’ером. В честь отца, — ответила она, пальцем поглаживая головку ребенка. Кашинн закивал и слегка наклонился, чтобы посмотреть на него.

— Прости меня… — мямлила Королева, обращаясь к малышу. — Прости, что… не смогу быть рядом. Мой мальчик… мой… прекрасный мальчик.
— Его ждет хорошее будущее, Варали. Верь мне, — сказал Кашинн, проведя пальцами по ее плечу. Она подняла мокрые глаза на него.
— Кашинн, — начала она. Тот внимательно слушал. — Пообещай мне, что, когда он подрастет, ты расскажешь ему обо всем. Всю правду.
— Обещаю, — без раздумий ответил Арбитр, прижав в груди кулак в районе сердца.
Варали сквозь боль и слезы улыбнулась ему. Мальчик снова запищал и завладел ее вниманием. Она шептала ему что-то, чтобы успокоить, даже немного пела.
Сейчас Кашинн видел перед собой пусть и истощенную, но счастливую мать, держащую свое чадо на руках. Он будто бы ощущал ее эмоции и чувства, особенно то неприятное жжение, когда вошли лекари снова и забрали дитя. Она проводила их взглядом, полный боли, и тянула руки к ним, будто думала, что сейчас они вытянутся и ребенок снова будет с ней. Но его унесли прочь. Как только писк стих, Варали зарыдала. Кашинн стоял как истукан, не в силах помешать процессу. Не было смысла.

Последний лекарь остался и подготовил два шприца с разными веществами. Вошел Древний. Варали немного затихла, слушая его слова.
— Варали. Провозглашенная собственным народом как Королева. Тебя осудили за преступления и приговорили к смертной казни. Сегодня ты отправишься на суд Кетану, где будут судить твою душу, — произнес Древний с нотами печали в голосе. — За свою силу воли и мужество, тебе дадут уйти в спокойствии. Начинайте.
Древний махнул лекарю рукой и тот начал вводить первый шприц.
— Что будет с моим ребенком? — спросила дрожащим голосом Варали. Древний немного улыбнулся.
— С ним все будет хорошо. Сыновья Владыки станут ему учителями. Он вырастет настоящим воином.
Варали вздохнула, переведя взгляд на Кашинна. Арбитр видел, как ее веки начали смыкатся, но она боролась с наступающим сном, чтобы сказать свои последние слова.
— Спасибо тебе, Кашинн. Без тебя… ничего бы…
— Вара, — прошептал Арбитр, наклонившись к ней. Он хотел ей что-то сказать, но язык будто закостенел. Она ожидала его слов, но так и не дождавшись, подняла руку и погладила его перепонку.
— Ка… ш-шинн… — Варали ослабла, закрыв глаза. Рука бесчувственно свесилась вниз.
Древний махнул лекарю снова, и тот ввел второе вещество. Все трое, включая Кашинна, смотрели на вздымающуюся грудь самки. Постепенно она опускалась все ниже и ниже, пока легкие перестали двигаться вовсе. Показатели указывали, что самка начала задыхаться. Сердце неистово забилось, но через минуту издало последние три стука и затихло.
— Королева — мертва, — тихо произнес Древний, закрыв глаза и вздохнув.

Кашинн ощутил, как внутри образовалась пустота. Что-то вызвало жгучую боль в груди, словно оттуда резко выдрали целый кусок мяса.
Теперь, видя ее безжизненное тело, Арбитр осознал, что перед ним лежала не просто преступница или Королева, а существо, чье существование постинне вызывало восхищение.
Она — дитя, которое не должно было выжить. Но выжила и стала для своего народа не просто Правителем, но и вдохновителем, пример большой силы воли, упертости и заботы. Как мать, готовая ради своих детей пойти на все. Та, что никогда не нарушала обещаний. Та, прекрасней которой уже никто и никогда не станет.
Та, которую Кашинн упустил…

ЛУС-МИТ

Посреди огромного темного зала круглой формы, где из всей мебели были только трон и каменный постамент, стояла колыбель в виде небольшой деревянной корзинки с мягкими уложенными шкурами внутри. В колыбели спал ребенок, что имел темную, практический черную, кожу. Иногда он дергал скрещенными ножками, но не просыпался и не издавал ужасный писк.
Над ним зловещей тенью высился старый яут, молча и неподвижно рассматривая столь беспомощное существо. Помимо множества шрамов и усеянной иглами морды, в его груди зияла рана от некогда брошенного предателем меча. Доспехи так таковые отсутствовали. Только сеть на всем теле, набедренная повязка, пояс с закрепленным черепком некого животного и свисающий с плеч черный плащ, настолько длинный, что собирался складками у ног.
Сам Наадир.
Где-то вдали с разных сторон ожидали его еще двое. Лус-мит, не так давно прибывший в никем не известную планету, что скрывала под своей безжизненной коркой целый подземный город, и Лия, что терла нервно руки и переминалась с ноги на ногу, не скрывая своего беспокойства за дитя.

Неизвестно, сколько времени Наадир простоял, изучая дитя. Но довольно скоро он заговорил:
— Похвально.
Лия вздрогнула от его строгого голоса.
— Ты принесла очень ценного ребенка. С его помощью, наши дела пойдут в гору, — продолжил Наадир.
— Господин… — неуверенно произнесла Лия, но Наадир перебил ее.
— Его имя — Бейв, — прорычал старик.
— Да, господин… — закивав, ответила самка. От рыка Наадира ребенок проснулся и тихо запищал. Лия дергалась на одном месте, не смея подходить к колыбели.
— Ребенок ценен, — вновь заговорил Наадир, развернувшись к трону и направившись прямо к нему. — Но этого не достаточно. Нужно расширять наши познания в генетике и в этом ты сыграешь немаловажную роль.
Лия опустила голову, сгибаясь от тяжелого взгляда Короля Гнилых. Она его боялась. Настолько, что даже материнский инстинкт не мог побороть страх. Ей оставалось только дергаться на месте, да посматривать на колыбель. Писк оставался все таким же тихим.

— Что будет после проекта? — задал вопрос Лус-мит и в голосе слышалось недовольство.
Наадир сел на трон, взглянув яуту в глаза.
— То, что Ара делать поторопился, Лус-мит, — ответил тот, — Завоевывать новые миры. Среди множества живых планет найдутся и те, на чьей поверхности давно сформировались огромные цивилизации. Охота — наш основной смысл жизни… но согласись, со временем надоедает убивать одних и тех же врагов, когда где-то далеко есть и более достойные противники.
Лус-мит зашипел, не найдя хороших слов для ответа. Наадир усмехнулся, затем перевел свой взгляд на Лию.
— Подойти и сядь, — приказал Король Гнилых. Лия снова вздрогнула и быстрым шагом двинулась к нему, но на последних шагах замедлилась, медленно подойдя к трону и опустившись к его основанию, у ног Наадира.

Неожиданно тот вытянул к ней когтистую руку и провел по ее лбу несколько раз, словно бы гладя домашнее животное.
— От тебя потребуется многое. Многое… — прорычал он, прекратив ее гладить и развернув руку перед ее мордой тыльной стороной. Без всяких слов она провела своим языком по руке.
— Все, что угодно, господин, — прошептала она, спрятав взгляд.
— Послушна и умна. Ты определенно принесешь мне удовольствие.
Лус-мит внезапно зарычал, зашагав нервно в разные стороны.
— Ты отвратителен, Наадир, — прошипел тот и направился к выходу по коридору к огромным дверям в столь же темные улицы зловещего города. Все происходящее вызывало у него только отвращение. Поведение отца, самки, всех обитателей это злосчастной ямы. И до сих пор не понимал, как он еще не послал все к черту и не выдал Наадира Владыке.

Мысли прервало шипение рядом с ним. Он обернулся и увидел существо без глаз, с гладкой головой, прочным наружным скелетом, костлявым телом и длинным хвостом. Существо обнажило белые ровные зубки, имитировав улыбку, и подошло к яуту ближе.
— А вот и ты, Черныш, — с облегчением произнес Лус-мит и вытянул ладонь вперед. Существо прижалось к его руке головой, радостно застрекотав и завиляв массивным хвостом, — Идем. У нас много работы.

Черныш пискнул и вприпрыжку последовал за своим хозяином.

========== Эпилог ==========

Посмотрев последний небольшой фрагмент времени с уходящим вдаль вожаком Лус-митом, Кали открыла глаза. Она резко вдохнула в себя воздух. Ощутив его, она окончательно убедилась, что разум вернулся в нужное время.
Справа от нее затрещал маленький робот, парящий в воздухе. Представлял он из себя шар, состоящий из двух отдельных полусфер. Верхнюю полусферу занимали глаза разного размера, глядящие одновременно во все стороны. Нижняя часть постоянно крутилась и смещалась с оси в зависимости от того, куда робот хотел лететь. Яутка шутливо называла его «Кю-Кю».
— Записал? — спросила она его, показав на небольшое устройство, прикрепленное к ее лбу.
— Йам! — утвердительно произнес он. Кали сняла устройство со лба и отдала Кю-Кю, который тут же спрятал его в себе.
— Хватит на сегодня, — Кали поднялась на ноги и осмотрела место своего пребывания еще раз, будто в первый раз.
То было старое строение, испещренное символами древнего алфавита. Отголосок прошлого, наверное, лучшее место для изучения того, что было когда-то.
Кали давно поставила себе цель собрать историю былых времен по крупицам. Что-то она слышала, что-то видела сама, где-то могла принимать участие, но многие события ее народ хотел умолчать. И только погружение в течение времени могло дать ей ответы на интересующие вопросы, хоть иногда и не на все.
По большей части ее интересовали события, минувшие не меньше шестидесяти лет назад. Три значительных события, изменивших жизнь всей расы охотников и ее рода лично. Первым событием была война с берсеркерами, которая, как оказалось, послужила лишь прикрытием для более опасных врагов, чья судьба решилась в дальнейшем будущем, но не раньше тридцати лет назад.
Также, ее, как старшую Тану второго поколения, заботила судьба ее рода и интересовала история происхождения. Вглядываясь в отрывки времени, ее удивляло, каким раньше был ее отец. Любопытным, ценящим дружбу и готовым пожертвовать собой ради народа. Чем-то схожи на них самих. И хотя сейчас он выглядит суровым и несколько скучным, даже несмотря на то, что многочисленные наложницы его просто обожают, ценности у него остались те же. И он постарался, чтобы потомки не отходили от его устоев.

Все эти изучения требовали сил и времени, потому Кали за последний год удалось лишь дойти до конца войны с берсеркерами. Думая о том, как после рассказывать о всех событиях народу, она решила, что на сегодняшней ноте стоит закончить повествование и обозначить как первую часть.

— Йам-йа-а-ам? — Кю-Кю подлетел близко к Кали, видя, что та задумалась.
— А? — спросил Кали, затем начала тереть глаза. — Что-то я устала. Пойдем домой.
— Йам-йам-йам! — Кю-Кю закивал и завертелся на месте, а затем первым полетел на выход.
Кали хихикнула и устремилась за ним вслед, но внезапно почувствовала что-то. Будто в голову резко воткнули иглу. Это могло значить только одно, с ней хотели связаться кто-то из Тану.
Добравшись до своей стоянки, она дала разуму слиться с тем, кто требовал ее внимания. Все вокруг потемнело. Осталась только она. Постепенно перед ней появилась некая дымка, которая становилась все больше и больше, приобретая очертания гуманоида.
— Кали! — послышался вскрик самки. Кали знала этот голос.
— Сакха? Что-то произошло? — спросила обеспокоенно яутка.
— Наш клан... гарем... они всех убили! - отвечала Сакха. Она была очень напугана, что не являлось ее обычным состоянием. Младшая сестра всегда позиционировала себя как бесстрашную и несколько наглую, но сейчас она вовсе не была похожа на саму себя.
— Сакха, успокойся! Кто убил? Где Дарион?
— Он пошел за ней! Они увели его... это все жрица! Я не знаю! Остались только я и один Младший, остальных нет! Мы... мы улетели оттуда, как можно скорее..., - Сакха рассказывала обрывками, что порождало еще больше вопросов. На клан кто-то напал, а с их братом произошло что-то странное.
— Рядом с вами есть ближайшие населенные планеты?
— Мы можем долететь до Халди-рэкты! - Сакха продолжала паниковать.
— Летите туда, я прибуду так быстро, как смогу!

На этом ее сестра оборвала связь, оставив в голове Кали смятение и тревогу.
    Комментарий к Эпилог
    Вот на этом и заканчивается работа, которую я тянул аж 4-5 лет. Спасибо всем, кто смог дождаться и дочитать до конца.

