***********************************************************************************************
Дети богов и старик в теле нпс
https://ficbook.net/readfic/5985590
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Би Шанти Д (https://ficbook.net/authors/1752698)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фантастика, Мистика, POV, Мифические существа, ПопаданцыПредупреждения: Смерть основного персонажа, Изнасилование, Нецензурная лексика, Смена пола (gender switch), Каннибализм, Смена сущности, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  629 страниц
Кол-во частей: 3
Статус: закончен

Описание:
Книга заброшена. Короткий сюжет концовки написан, чтобы читатели знали как должно было закончиться и каким образом. По плану должно было быть три книги. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Заброшена потому что автору хочется писать что-то другое. Да и читателей было мало. 

========== Возрождение  ==========

Дети богов и старик в теле НПС: Возрождение

Глава 1: Одинокий старик

Сегодня наступил тот самый день, когда я погружаюсь в виртуальный мир где царит И чтобы дожить до сегодняшнего дня мне пришлось отказаться от своей обычной жизни и жить как заключенный, в котором не было ни радости, ни счастья, ни любви или чего-то подобного, ведь я провел почти всю свою жизнь в больнице. Обычные повседневные дела заменились операциями, процедурами по очищению и обогащению крови, даже кормили по особой диете, в которой нету ничего вкусного. Мне еще повезло, что я заранее забронировал одну лабораторию по выращиванию органов в компании «Древо» — это компания занимается клонированием органов и животных, у них совместимость органов почти сто процентная, но как бы то не было, это лишь отсрочивает мою неминуемую смерть.
В этом мире не осталось ничего интересного для старика вроде меня, все кажется тленом или скучным. Но все же, в этом мире еще существует маленький лучик надежды, который манит к себе каждую заблудшую душу, ведь в нем можно начать новую жизнь с чистого листа, а именно погружение в новый красочный мир, где существует магия и мистические существа. Он манит к себе каждого, не взирая на их возраст и благосостояния. Можно сказать, что всех пенсионеров и инвалидов погрузили в виртуальный мир первыми, из-за чего в реале не осталось стариков и беспомощных инвалидов, как будто максимальная возрастная планка упала от ста двадцати до пятидесяти. Это из-за того, что молодежь восприняла новый мир как свободу выбора, ведь им теперь не обязательно заботиться о своем теле или о будущем, потому что они могут в любой момент погрузиться в виртуальный мир, и жить себе там без забот.
Государство восприняло это как угрозу для будущего человечества, и как спасение, ведь больше не будет проблем с перенаселением земли. Вот только доктора из разных углов мира заявили о том, что будущее потомство будет изуродовано наркотиками и прочими химикатами, если люди и дальше будут продолжать так относиться к своему здоровью, поэтому, государство запретило любые виды коммерческой деятельности, кроме одной. Теперь же люди стремятся к качеству продукта, а не к количеству, это открыло новые двери к новым целям, погрузив мир в серый цвет. Я и не заметил, как он стал серым, ведь для меня он всегда был серым, но для некоторых это стало смертельным приговором, из-за чего они поспешили в виртуальный мир. Это из-за того, что в этом мире не осталось сигарет, алкогольных напитков, всяких вкусных вещей начиная от чипсов до хлеба. Их заменили свежевыжатые соки, фрукты, овощи и разные натуральные изделья. Никогда бы не подумал, что уборщица будет бухать настоящим вином, которую раньше могли позволить себе только единицы.
Сейчас все крутится вокруг виртуального мира, из-за чего цены упали ниже плинтуса. Любой человек может приобрести целый дом и жить себе там как царь, но это быстро надоедает, и толкает человека к погружению в виртуальный мир. За считанные годы земля опустела на половину населения, а это огромная цифра, которую не просто так вычеркнуть из реестра населения. Я и мои родные еще не погружались в мир, я им запретил, ведь я боялся очередного краха. Первые миры были простыми, где не было погружения, но после создания ИИ, человечество создало первый виртуальный мир, где человек мог погрузиться в него. Вроде бы все люди были рады к этому, но некоторые не согласились с этим, и устроили диверсию, из-за чего умерло не мало людей. Хорошо, что людей хранят в отдельных И-мозгах, а не на основном И-мозге, где стоит сервер. Так что жертв было не так много, как должно было быть.
Сперва создали И-мозг (искусственный мозг), он своей функциональностью почти не отличался от оригинала, кроме скорости, вместимости, долговечности, устойчивости и практичности. Изначально богачи хотели бессмертия, поэтому они создали компанию «Древо», которое должно было спасти их от неминуемой смерти, но компания не смогла дать им этого. Тогда они обратились к технарям, чтобы они переместили их сознание в тело клона, но эта затея тоже провалилась. Время шло, компании развивались, инвесторы менялись друг за другом, пока однажды один из инвесторов снова не захотел бессмертия. Я это слышу не из первых уст и не из последних, так что не уверен точности истории, но как бы то не было, они создали искусственный мозг, на который пытались переместить разум, но вместо этого, они скопировали разум человека, который со временем становился быстрее и умнее. Врачи говорили, что это из-за того, что мозг получает все нужные ресурсы для мышления. Человек тоже может такое, но на короткое время, ведь он утомляется от нехватки витаминов и прочих нужных ресурсов.
Это был первый ИИ, которого назвали Адамом. Он очень помог в продвижении технологий, из-за чего мы далеко шагнули в будущее, но даже с ним, мы не смогли переместить разум! Время шло, ИИ становилось больше, безработица росла, пока через некоторое время, один из людей случайно не ушел в срыв, точнее не переместился в игру. Это был первый человек, который переместил свой разум из тела в И-мозг, где стоял сервер виртуального мира. Новости о нем переполнили весь мир, инвесторы вскочили из своих стульев, а все влиятельные люди хотели знать, как он это сделал. Оказалось, что для перемещения разума, надо обмануть разум! Для этого сперва надо подготовить пустой И-мозг, который подключен к игроку через сервер, после чего отправить человека жить в виртуальный мир, пока его подсознание не примет новое тела как за свое. И тогда разум переместится в И-мозг, это происходит у всех по-разному, но в среднем это занимает около месяца.
И-мозг – это желеобразная субстанция где пульсируют электрические заряды. Внешне они выглядят как маленькие капсулы, которые в два раза меньше настоящего мозга. Сервер же держится на большом И-мозге, его еще называют «Супер И-мозгом», ведь его размер достигает многоэтажного дома. К нему подключены другие И-мозги, которые будут хранить в себе ИИ и игроков, а в большом И-мозге лишь мироздание с миром.
Состоялась ли моя жизнь? Думаю, да, но не думаю, что я был счастлив, хоть, я видел своих внуков и правнуков, но мне не с кем было поделиться с этой радостью, ведь моя жена умерла еще в молодости. Она умерла в теракте, который произошел в аэропорту восемьдесят три года назад, даже сейчас помню этот роковой день, как будто он был вчера. До сих пор в моих глазах стоит та картина, где самолет взрывается над линией посадки. Только его обломки смогли коснутся земли, забрав за собой множество жизней. Этот самолет должен был взорваться рядом с аэропортом, но из-за того, что рейс задержали, он взорвался раньше времени, чем был запланирован террористами. Рейс задержался по вине одного человека, а именно из-за моей жены, даже была запись, где она спорила с охранниками. Дело в том, что она провозила с собой много новых компьютеров, и разные прибамбасы для него, такие как: виртуальные очки, сенсорные перчатки, мини-шлемные блоки, каркасный костюм и тому подобные вещи. А чтобы не скучать в салоне самолета, она взяла с собой некоторые гаджеты, которые и привели к задержке рейса. Люди говорили, что это она пронесла бомбу, а некоторые утверждали, что она спасла тех, кто был в то время в аэропорту.
Я думал, что я не смогу жить без нее, но мои дети не позволили мне сложить руки. Они помогли мне выбраться из пучины моего горя, даже говорили, что мама смотрит на меня, и то, что она недовольна моим поведением, ведь это я должен был быть опорой для них, а не наоборот. Моя дочь Шери, была тем, кто помогла мне выбраться из этого. Она так же взбодрила своих братьев Дмитрия и Тирона, за что я ей очень благодарен. Дмитрий второй по старшинству, а Тирон младший, они оба по характеру очень похожи на меня, так что с ними очень сложно найти общий язык, а вот с Шери легко вести беседу, ведь она очень похожа на свою мать.
До сих пор помню, как мы с женой придумывали им имена за период их вынашивания. Мы заполняли банку именами, и когда ребенок достигал месячного возраста, то просовывали его руку в него и ждали пока он вытащит из него свое имя. Нам даже было грустно, что они вытаскивали такие простые имена, а то было бы забавно, если бы они вытаскивали такие имена как Какаши, Гавриил, Майла, Шиншина и тому подобные.
За всю свою жизнь мне пришлось сыграть много ролей, от бездомного до главы компании, не говоря уже о отцовстве. Были времена, когда я работал сантехником, дизайнером, художником, скульптором, ювелиром, кассиром, и даже был строителем, и все это ради моей жены с ребенком. Шаг за шагом я поднимался на ноги, думал все наконец-то налаживается, но судьба неожиданно ударила меня в спину, отобрав мою жену в часы моего счастья. И вместе с ней умерла цель моей жизни, я стал тенью былого себя, пока дочь не открыла мне глаза и не показала мне новую цель в жизни, им стал виртуальный мир. Мы с женой когда-то мечтали дожить до него, поиграть в него, жить в нем, добиться в нем все возможных достижений, и это стало моей новой целью в жизни, исполнить нашу заветную мечту.
Лежу и смотрю внутренности капсулы, изучая как он устроен. Думаю, другие люди вместо этого бы изучали игру, спрашивая у других как он устроен и что нужно сделать, но не я. Мне лично хватило пара фраз, чтобы погрузиться в него головой, ведь у меня и выбора то и нет. Обычно люди любят читать гайды, и узнавать способы прохождения игры до того, как начнут играть. Есть и те, которые читают только про персонажей, они копируют расстановку талантов, одежду, заточку и тому подобное, потом говорят, что они уникальны. По мне так это одно и тоже, что идти за лидером как овцы, ведь они ничего не делают, они просто идут по следу за вожаком. А вожак в это время страдает, изучает, учиться на ошибках, и ведет свою стаю по верной дороге, становясь сильнее и сильнее. Хотел бы я сказать, что я как вожак люблю играть без гайдов, но это не так. Я хуже вожака, точнее хуже тех, кто проходят игру первыми и пишут гайды в интернете. Я тот, который будет молчать ради своего блага, я не скажу новый способ убийства босса, или легкий способ фарма денег. Вместо этого я буду вести по ложной дороге, пытаясь сбить их с пути. Мы с женой любили издеваться и забавляться над неопытными игроками, даже устраивал ивенты, которые на словах легко и просто делаются, но в деле сложнее некуда. Мы погубили бесчисленное количество гильдий, мы внедрялись в их ряды как не знакомые люди, и пускали слухи друг про друга, поднимая на их глазах самих себя. А когда достигала нужного звания, выгребали все что могли, и распускали гильдию. Были случаи, когда мы натравляли оба гильдии друг против друга, а сами купались среди этого хаоса собирая эликсиры и свитки для пвп.
Про этот виртуальный мир я мало чего знаю, и мало чего написано в интернете, это из-за того, что они тут же удаляются из сайтов, а в закрытых сайтах мало чего интересного. Так что, люди, которые любили читать гайды, собирали информацию от уст других людей. Пока лежал и смотрел куда ведут провода, подошла медсестра.

— Господин Трисков, все готово к подключению. — меня отвлекла молодая медсестра от моих раздумий.
— Тогда начинайте, и помните. О том, что надо поддерживать тело до последнего вдоха.
— Да, господин. –она слегка кивнула и встала перед панелью капсулы.

Капсула закрылась, стало темно, хоть глаз выколи. Это сделано для того, чтобы легче было подключаться к виртуальному миру. Мир куда я подключаюсь, называется «Дети Бога», так назвали после одного большого инцидента. Пока лежал и смотрел в темноту, то я услышал женский голос в голове.

— «Расслабьтесь и не думайте ни о чем.»
— *Эмм, как можно не думать ни о чем? *

После этих слов, вдали я увидел белую точку, она шустро увеличивалась в размерах. Вскоре ослепительная белизна накрыла меня со всех сторон и объяла меня как тепло от солнца, после чего резко потемнело, и я открыл глаза, было так же темно.

— *Что? Что-то не так пошло? * — как только подумал об этом, капсула открылась. И я увидел молодую девушку, в белой одежде с зелеными волосами и с синими глазами.

— Рада поприветствовать вас в мире «Дети бога», меня зовут Проводница 681, пожалуйста, следуйте за мной.

Она сделала шаг назад и встала, как секретарша, направив левую руку в сторону выхода, при этом наклонила голову чуть налево и посмотрела на меня, как будто намекает «чего уселся?». Легко и просто встал на ноги, без каких-либо осложнений и боли в суставах, но по ощущениям и внешне, тело то же самое, вот только боли нет. Капсула различалась внешним видом, но внутренности были такие же, как и в реале.
Девушка пошла в сторону выхода, а я рассматривал комнату. Она сделана как сфера, круглое и белое, даже дверь круглая. Слегка покрутившись, я поспешил за девушкой. Пройдя через дверь, я оказался в такой же круглой комнате, где половина стены сферичное зеркало. Девушка встала рядом с ним и протянула в мою сторону правую руку, где из воздуха появился прозрачный планшет.

— Через это устройство настраиваете свои показатели и внешность, а я отвечу на все ваши вопросы.

Настройки разделены по разделам как во всех обычных играх: раса, волосы, цвет глаз и тому подобное. Ну что ж, начнем с расы, сперва взглянем, какие вообще есть. Покрутив несколько секунд, я нашел три расы, которые мне не знакомы: элементали, гихарды и кронты. От любопытсва спросил у девушки про них.

— А кто такие элементали, гихарды и кронты?

— Элементали, это элементы природы, такие как огонь, вода, земля, воздух, тьма, свет, при этом у каждого есть субраса. Гихарды — это гуманоиды из другой планеты, поселившиеся в нашей земле, имеют тело похожее на человеческое, при этом обладают расовыми навыками — телепатией и телекинезом. Кронты — это разновидность монстров, но с интеллектом, как у человека, живут они в основном под землей и враждуют с гномами, расовые способности: ночное видение и мутация, могут мутировать в то, что съели, поэтому обычно их внешний вид похож на гномов.

Во дела… мутировать в то, что съел, это же чит! Если я съем дракона, то стану таким же сильным как дракон, или только внешне? Скорее всего, у этой расы есть свои минусы, ведь если собрать все лучшие части от других существ, то можно стать не убиваемым монстром, хотя… у всего есть свои минусы. Подумал над словами девушки, я тыкнул элементаля огня. И в это же время, на зеркале изменилось мое изображение. В нем парил маленький огонек с желтым ядром внутри. Его желток похож на раскаленный метал, при этом размер элементаля не больше теннисного мяча. Хм… если выберу его, то скорее всего игру начну где-то в лаве, и буду расти съедая других существ, пока не превращусь в большого элементаля огня. Меня слегка заинтриговал этот вариант класса, ведь скорее всего я буду летать или купаться в лаве. Кстати, после выбора персонажа, администрация не может помочь с перевыбором, ведь их возможности вмешаться ограничиваются не только технически, но и юридически, даже после срыва, люди остаются гражданинами своей страны. Эхх… что поделать? Выбрать элементаля? Или кронта? Хмм… с другой стороны, лучше начать игру тем, кем хорошо умеешь играть, чтобы облегчить игру твином, так что, мой выбор пал на эльфа. Я всегда выбирал эльфа, потому что ловкость и близость в магии всегда при них, но это заметно только когда доходишь до потолка своего развития. Как только выбрал расу, то выскочила дополнительная информация, а именно раздел с субрасами. И я сразу увидел субрасы «вампир» и «дроу»! Так вот где ты прятался мой маленький темнокожий дроу. А я-то думал, что их в этом мире нету. Они-то гораздо лучше, чем обычные эльфы в плане атаки и темной магии. Как только поставил галочку на дроу, то некоторые названия стали серыми и слегка прозрачными. Как я понимаю, их уже нельзя выбрать, но вампир до сих пор активный, так что, нажал и на него. Стоп! На секунду мелькнула мысль о том, что я всегда буду бегать только ночью. Но нет! Появились еще столбики, в нем вышли такие названия как: «истинный вампир», «древний вампир» и тому подобное вплоть до «упыря». Мне стало интересно, и я посмотрел на описания «истинного вампира» - «полное игнорирования к солнцу, к осиновому колу, к святой воде». Да это же реальный чит, а я еще пытался остановить свой палец. Эээ он серый, он неактивный. Максимум что могу выбрать, так это древний вампир.

— Почему я не могу выбрать «истинного вампира»?

— Истинный вампир изначально появился из расы человека, поэтому вам надо выбрать человека, потом уже его.

А вот оно как… И правда, не может же быть гном истинным вампиром, это было бы смешно, точнее гном-вампир это уже смешно хаха… Даже представить такого не могу, хоть моя фантазия обширная. Ладно, древний вампир сойдет, слабость к солнцу, к колу, к святой воде есть, но они настолько слабы, что не смертельно. Мой внешний вид теперь в зеркале выглядит по-другому, в нем дряхлый темный старик с длинными ушами и с желтыми клыками. Так, омолодить, во-о… теперь другое дело. Передо мной уже стоял молодой парень, лет так восемнадцати, при этом чем-то похож на моего правнука. Все-таки мои гены дошли до моего правнука. Волосы делаем серебристыми и длинными, это даст больше аристократичности. Хмм, мускулы убираем до нуля и ставим сухожилия до максимума. Во-о, то что надо. Всегда хотел рельефное тело. Уши уменьшаем до минимума. Ого! Тут и такое есть?! Та-ак, это надо увеличить хе-хе… Чего-то не хватает хмм… А, точно! Красные глаза! И белая кожа! Не жадничая ставим на максимум белый! Эээ… кожа стала серой, а не белой. Видимо у дроу не может быть слишком белой кожи. Хмм… тогда все? Других настроек почему-то я не вижу…

— А где настройки характеристики? Такие как ловкость, сила?
— Когда вы настраиваете внешность, то меняете предрасположенность к этим характеристикам. Например, вы выбрали сухожилия, они дают ловкость и выносливость, из-за чего эти параметры будут расти быстрее, чем сила и живучесть.
— Вот оно как… -хм… -Тогда интеллект и мудрость как поднять?
— Интеллект и мудрость - это и есть вы, иными словами они зависят только от вашего разума. —ого, даже так? Это отличается от всех игр, которые я играл. Получается, что моя магия зависит только от моей фантазии? Интересненнько… очень даже интересненнько…
— А объем маны от чего зависит?
— Мана и есть энергия, иными словами это ваша выносливость, но ваша выносливость тратится по-разному, в зависимости на что вы тратите.
— Это как?
— Если будете поднимать выносливость физическими упражнениями, то применив магию, потратите больше энергии, чем если бы вы тренировались через духовные тренировки.
— В смысле?
— Иными словами, улучшая физическое тело, вы уменьшаете трату энергии на физическое движение. Улучшая духовное тело, вы уменьшаете трату энергии на магию.

— А-а понял… тогда получается, что, улучшая духовное или физическое тело, я убиваю двух зайцев одновременно, как бы уменьшаю употребления энергии и увеличиваю запас энергии.
— Все верно.
— Хмм… — весьма интересненнько… Тогда ману можно поднять, улучшая физическое тело, да это же неслыханно. Получается все маги — качки, а воины — мудрецы? Бред же. Ох времена, о нравы. Ладно, качек-маг куда не шло, чем гном-вампир хаха…
— А энергию как восстанавливается?
— Основными являются сон и еда, а альтернативными являются эликсиры, камни, потоки маны, меди…
— Можешь не продолжать. -значит, мой желудок — это мой двигатель. Интересно, а что если поесть и пойти на сражения, пока в желудке еще есть еда, то мана будет восстанавливаться быстрее или все же придется отдыхать? Ладно, бог с ним, жмем создать! Эмм… вышли какие-то цифры, это мой ИД? Я слыхал, что в игре есть ИД, он нужен чтобы идентифицировать игрока, по нему еще можно снимать деньги с банка.
— А дальше что?
— На данный момент, ваш номер очереди: 7573856. Через несколько сотен тысяч лет ваш персонаж родится, если никто не помешает этому случиться.
— П-погоди-ка… еще раз… Очередь?
— Да, ваш номер очереди: 7573856.
— Но я не могу так долго ждать, мне нужно как можно быстрее попасть в этот мир.
— Тогда советую поменять расу на человеческую и без субрасы, тогда родитесь в ближайшее время.
— Погоди, вампиры что… могут родить?
— Истинные вампиры могут родить, а остальные — нет, поэтому, когда вы выбираете обычного вампира, то они вселяются в тело упыря и в течении недели становятся вампиром, а если выберите другой ранг вампира, то будете ждать, пока местный житель не будет укушен, и при условии, что вы успеете вселиться в тело до того, как с формулируется разум НПСа.
— А зачем тогда выбирать внешний вид?
— Внешний вид изменится в течении месяца, если не больше, в зависимости от сложности внешнего вида.
— Уточню одну вещь. Я не появлюсь возле храма или на алтаре, а рожусь ребенком и буду расти?
— Все верно.
— Так стоп… А как долго растет ребенок? День или неделю?
— В зависимости от расы. Вы знаете, как растет человек по своему опыту, так что, это не составит вам труда.
— Погоди… хочешь сказать… что я буду лежать в теле ребенка? И буду просто лежать, и смотреть на мир несколько лет?
— Верно, но вы можете просто зайти и выйти, чтобы забронировать тело, но учтите, что сосуд, достигнув пяти лет, перестанет двигаться, из него будет удален временный ИИ, но если вы хотите тело уже взрослой особи, то советую поместить тело ребенка в инкубационный лагерь. Там будут следить за вашим телом, пока вы не захотите уйти оттуда, но это платная услуга.
— Но у меня нет столько времени ждать, даже выйти не могу! —у меня началась паника! В душе обида и горе, тело трясет в страхе и отчаянии, ведь столько лет спущено в пустую…  Пока стоял и не знал, что делать, девушка продолжала говорить и смотреть на меня хладнокровным взглядом.
—…мира течет в десять раз быстрее, чем время в вашем мире, другими словами, один год в вашем мире равен десяти лет в нашем мире. —мой разум резко прояснился, когда я услышал последние слова девушки. Стоп… что? Она только что сказала десять раз?
— Ты сказала… десять раз?
-Да.
-Получается, если я пять лет пролежу как ребенок, то в реале пройдет всего полгода?
— Все верно. –ее слова сняли с моих плеч тяжесть безвыходности, облегая и дарую надежду на спасения.
— Охх… не пугай так больше... –не знаю почему, но я схватился за сердце, обычно в таких моментах он болит, но сейчас он спокоен. Аж удивило.

Значит, у меня больше времени, чем я рассчитывал: мое тело в реале продержится от силы год, а это около десяти лет в этом мире. Что дает мне уйму времени, чтобы уйти в срыв. У меня еще блокатор отключен, чтобы я ушел в срыв. Блокатор не дает уйти в срыв, он дает неприятное ощущение, из-за чего игроки чувствует себя не в своей тарелке. Вот только на детей этот блокатор не работает, ведь они еще даже не привыкли к своему телу, из-за чего быстро адаптируется ко всему новому, так что, детям запретили играть, пока им не исполниться восемнадцать лет.
Раньше этого они не учли, из-за чего много детей ушло в срыв. Это была самая большая катастрофа того года, ведь в реале дети лежали без сознания. Их матери и родные горевали, пока сами не ушли в срыв, за следом своих детей. Вот откуда названия «Дети Бога», его назвали в память этих детей.
Выбрал расу человека и нажал старт, но ничего не произошло.

— Прошу, следуйте за мной. –девушка пошла обратно, где стоит капсула, я последовал за ней. Когда сделал пара шагов, то планшет в моей руке исчез, удивив меня до чертиков. Зайдя в комнату, я лег в капсулу, и закрыл глаза, ожидая перемещения.

— «Расслабьтесь и не думайте ни о чем.»

Ох… срань господня! Снова эта вспышка! Не хочу проходить снова через эту вспышку света. Агррр… вспышка… темнеет… Открываю глаза и вижу деревянный потолок, а рядом с собой вижу лицо молодой девушки с белыми волосами.

Глава 2: Рождения в новом мире

Прошла всего неделя как я тут оказался. Поначалу было сложно привыкнуть к новому образу жизни, но я привык быстрее чем ожидал, даже к своей новой маме. Она заботится обо мне как о своем ребенке. С ее стороны, наверное, ничего не изменилось, но если смотреть с моей точки зрения, то внутри ее ребенка сидит уже не тот невинный ребенок, а дряхлый старик. Не думаю, что она обрадуется, когда узнает об этом. Большинство людей входят в этот мир, чтобы начать новую жизнь, а я вот даже не знаю, что я буду делать. По правде говоря, я хотел пустить все своим чередом, ведь так намного интереснее, и увлекательнее.
За первую неделю мне удалось понять и разобраться во многих вещах. Главным из них был интерфейс. В нем разобрался в первый же день, вот только к концу дня. Оказывается, надо говорить с закрытыми глазами «интерфейс», а не с открытыми. Это было неожиданно, аж удивился, когда перед глазами вышел панель интерфейса. Это произошло в полусонном состоянии, когда уже почти плыл в своем бреду сна. В первую же очередь я поспешил посмотреть на свои характеристики. Не ожидал, что в момент открытия окна характеристики я почувствую радостную ностальгию, это мне напомнило те старые дни, когда я был еще задротом. В своих характеристиках, я не увидел ничего особенного, точнее то что отличалось бы от старых версий.

Имя: Милый Карапуз;
Сила: 1;
Ловкость: 1;
Энергия: 10/10 (10);
Пассивные способности: ребенок.

Не знаю почему «Милый Карапуз», но меня так зовет эта молодая девушка во время кормления. Думаю, он меняется по умолчанию, если я воспринимаю его как свое имя. Может в будущем узнаю свое настоящее имя, к тому же, я даже своего возраста не знаю, а вот пассивное умение ребенок, меня озадачил. Не знаю, что оно дает, но возможно, это дает мне право быть милым и срать куда попало, или же как проклятие, из-за которого меня постоянно клонит спать. Ну очень часто сплю.
Меня больше всего шокировало, то что я буду пить грудное молоко в возрасте больше ста лет, это что-то с чем-то. Я сперва конечно не хотел пить, но когда тебя тыкают мордой об грудь, то не остается никакого выбора, кроме как попробовать. Таким вот гуманным образом, я как наркоман подсел на грудное молоко, ведь оно очень вкусное, но это только одна грань из моих новых ощущений. Другая же, это обделывания в постель. Да-да, я срал в постель как обычный ребенок. Сперва пытался себя вести достойно, как бы намекал, что ребенку пора в горшок, но на мои крики она среагировала по-другому, чем я ожидал. Она приставила меня к груди и баюкала на руках, и пока она эта делала, то мое терпение дошло до грани, и я впервые обмочился на ее руках. В тот миг вся моя гордость и честь канули в небытие, как будто их и не было. Теперь же, чтобы такого не повторилось, я сру в постель как приспичит.
Поначалу думал, что нахожусь в доме с деревянным потолком, но, как оказалось, это не потолок, а чей-то пол. Иными словами, я в сыром подвале, где мы прячемся уже давно. Это я понял по тому как девушка постоянно дергается, как испуганная мышка, когда слышит, как стучатся наверху. Пару раз в неделю приходит тетка с едой, думаю она хозяйка этого дома, а то ее голос слышен наверху вместе с мужем и сыном. Сын у нее пятилетний, если не меньше, а то постоянно играет во что-то, издавая звуковые эффекты «Бах», «Бум», «Бдышь», «Кья», сперва меня это бесило, но из-за скукоты я начал представлять, во что он играет, это даже забавно, как будто фильм смотришь.
Внешний вид девушки желает лишь лучшего: одежда грязная и потрепанная, а запах просто отталкивающе страшный. В этом помог слегка я, так что, я не так сильно возмущаюсь по этому поводу. Мне наоборот ее жалко, ведь она так молода. По возрасту ближе к моей правнучке, а ей около двадцати лет. Хоть я и понимаю, что это ИИ, но мне все равно жалко ее. Ах да, в этом мире нету НПСов, все существа тут ИИ. Вроде бы звучит безобидно и не страшно, но на самом деле это меня пугает до чертиков, ведь это означает, что все монстры и звери хитры и коварны со способностью обучаться на своих и чужих ошибках. Что означает, что их убить будет куда сложнее, чем старых тупоголовых НПСов. Исходя из этого факта, я пришел к выводу, что надо полностью вложиться в ловкость! Ведь имея достаточную скорость, можно убить кого угодно, если конечно на это хватит сил, поэтому меня сейчас мучает лишь один вопрос: «под кого себя точить?». Лучник — это выбор труса, убийца — выбор подлецов, а вот мечник — самое то, но двуручный или одноручный, при этом в каждой руке или нет. Щит сразу отпадает, весит много, я же не танк, да к тому же двуручка тоже отпадает, сил не хватит. Так что, думаю одноручный меч самый раз, вот только какой? Хмм… я не знаю какой выбрать, вроде бы все хороши, но я почему-то склонен к рапире, ведь у нее пробивная способность куда выше, чем у остальных, да и скорость тоже высокая, вот только мощи мало. Я не смогу рапирой снести врага или заблокировать тяжелый удар, так что придется работать ногами. Охх… чую, что мне достанется.
Спустя еще неделю пришла тетка, дала еды и воды. Она не сразу ушла, а говорила с девушкой. Я не смог услышать, о чем они говорят, но лицо у девушки с каждым словом охватывал ужас и печаль. По ее лицу понятно, что за эту неделю случилось что-то плохое, а это значит, что мы тут застряли надолго. Эхх… поскорее бы вырасти, а то уже устал лежать просто так. Недавно я начал больше двигаться, ну там разжимаю и зажимаю пальцы всех конечностей, еще делаю ангела, в надежде что качну ловкость или силу, но пока что это пустая трата энергии. Пытался еще ощутить магию, ведь в этом мире есть магия! Не говоря уже о богах и о драконах, ухх… как же хочется быстрее вырасти, аж внутри жмется от жажды поколдовать и покататься на драконе.
Спустя еще три дня, я проснулся от криков в объятьях девушки, на ее лице отображался ужас, страх, паника и еще что-то, я плохо разбираюсь в этом. Крики доносились сверху вместе с твердыми шагами, которые звенели металлом.

— Прошу, не трогайте моего сына! — тетка в панике.
— Обыскать весь дом! Найдите их во что бы не стало! — сложно определить сколько их, из-за плача ребенка, но их примерно шестеро.

Судя по звону метала, видимо мы прятались от солдат, а то они одеты полностью в латные доспехи. Если бы это были бы разбойники или бандиты, то вряд ли бы они одели столь шумные и тяжелые доспехи, при этом в первую же очередь бы убили всю семью, не давая им орать во все горло.
Эмм… беготня остановилась, почему все замерли? Хрясь! В мгновения ока перед моим лицом оказался кончик меча, который торчал через деревянный пол, девушка от неожиданности вскрикнула выдавая наше местоположения, а я от неожиданности чуть не обосрался.

— Они внизу! Найдите проход! А вы будете казнены за укрытия предателей. –предателей? Мы предатели?! Посмотрел на девушку ища ответы.
— Прошу, не убивайте сына, отпустите его! Он ни в чем не виноват!
— Ваш род предателей должен быть искоренен до единого! — после этих слов, на пол упало что-то тяжелое, вызвав за собой чей-то ужасный крик, как будто живьем терзают, но крик тут же утих с тяжелым ударом об пол.

О… кровь капает, впрямь, как дождик… эмм… и тут я понял, что следующий в списке это я! Пля-ПЛЯ! Надо что-то делать! Я как-то не горю желанием ощутить удар меча! Спасите помогите! Что же мне делать?! Пока я паниковал, девушка занималась блокировкой двери, клала под дверь все подряд: бочку, скамейку, разное барахло, даже кровать сумела передвинуть к двери, а ей это удалось очень даже тяжело. Солдаты начали выламывать дверь. Ужас обхватил не только девушку, но и меня. Я боюсь умирать, точнее, ощутить удар меча, или же они нас казнят на столбе огня? О, срань господня, это еще хуже, так… надо… надо… и тут я вспомнил, что можно уменьшить чувствительность тела! Точно! Было же такое! Где это?! Где-е?!

— Прости маму, что не смогла уберечь тебя. — хэ-э? Я открыл глаза от удивления, из-за чего весь интерфейс пропал. Она сидела в углу комнаты, держа меня возле груди, и плакала.

— Прости, прости, прости… — бормотала без перерыва, а я опять начал копаться в настройках. О-о да-а! Нашел!!! Снижаем до минимума, а это десять процентов, хотя бы так, чем сто.

— Мне так жаль, что я не смогла решиться и убежать, когда у нас был шанс хнык… хнык…

Она с каждым разом прижимала меня к себе все сильнее и сильнее, и в это время дверь сломали в обратную сторону. Вместо того чтобы от себя, они выдернули его наоборот. Можно сказать, что дверь разобрали с корня, а завал разбросали как нечего делать. А ребята сильные, хотя по внешнему виду и не сказать. Войдя вовнутрь, они нас тут же окружили в углу.

— Это она… — пля, что там происходит? А то слышу лишь как шестеро стражников окружили нас в углу, а девушка так и продолжает прижимать меня к себе.
— Долго же ты пряталась от нас, но теперь-то тебе некуда деваться, тебя больше никто не спасет. — слышно, как солдат вытаскивает меч с ножен. — Вы обвиняетесь в измене и в предательстве короны! И будете казнены на месте от имени короля Дрегера!
— Прости свою глупую маму… прости… — и тут стражник взмахнул мечом, из-за чего я весь напрягся, как сморщенное лицо с чувством страха! Надеюсь убьют одним махом, а то не хотелось бы лежать с порванным животом…

— Постой… — прозвучал тихий голос старика.
— Что такое колдун? — у них там еще колдун есть? Тогда их семеро?
— Это дитя бога. — после его слов все застыли от удивления, даже я. Я был шокирован тем, что ИИ могут распознавать игроков.
— Что?! — стражник от удивления опустил меч.
— Быть того не может… — какой-то другой стражник тоже удивился.
— Но… но даже так, он все-равно будет казнен! — стражник снова взмахнул мечом.
— Ты что, не понял? Он все равно переродится на алтаре богов… — ха… даже понимает, что бесполезно убивать игроков. Вот чего боялся, ИИ могут учиться на своих ошибках.
— Это не мешает мне исполнить приказ короля!
— Да, но… он же воскреснет и будет жив… не лучше ли его заточить? — девушка в это время расслабила захват и посмотрела на меня, она изучала меня, смотрела прямо мне в глаза. Она хочет удостовериться в этом?
— Но это перечит приказу короля!
— Ты сам подумай… заточив его, ты исполнишь приказ короля намного лучше, чем просто казнить, верно? — пля, пля, пля… это плохо… я же могу умереть с голоду? А что, если кормить будут? А тут есть кнопка суицида? Закрыв глаза, начал копаться в интерфейсе. Какого хрена кнопка неактивная?! Почему она неактивная?! А~а! Не хочу быть заточенным!
— Нет-нет… так не пойдет… Я обязан исполнить приказ короля Дрегера! — да! Убей меня! Лучше уж сдохнуть, чем быть заточенным!
— Ну… тогда у меня нет выбора.
— Что? Какого выбора?
— Кха-а… — слышно, как стражники начали задыхаться, после чего последовал металлический грохот.
— Вот же остолоп бесполезный… — девушка удивленно посмотрела на колдуна, а я наконец-то смог увидеть хоть что-то… Ахренеть… солдаты лежали с кровавой пеной во рту, даже из глаз шла кровь. А колдун как в ничем не бывало стоял рядом с трупами. Как он это сделал? Вскипятил их мозг? Колдун одет в коричневый балахон с веревкой на поясе, при этом носит железную цепь на шее.
— З-зачем вы это сделали? — пля… мне жопа…
— А тебе какая разница? Ты должна быть благодарна. — в смысле? Почему это она должна быть благодарна?
— Благодарна?
— Я собираюсь отпустить тебя, если конечно ты оставишь ребенка мне. — девушка прижала меня к себе. Не отдавай ему меня! Лучше сверни мне шею! Ну же!
— Зачем тебе это? — ты еще спрашиваешь?
— Видишь ли, даже ребенок имеет силу бессмертного, поэтому я хочу обучить его как своего ученика. — что? Обучить меня?
— Обучить? — типа сделать из меня злого колдуна? Да я только за! Ха-ха-ха… думал мне хана, но как оказалось, все шло как надо! Ха-ха-ха… но… а что, если он врет?
— Верно… и может в будущем, вы встретитесь с ним. — хмм… девушка смотрит на меня… понимаю, что это сложно, но я тоже не знаю как быть.

— Он… точно один из них?
— Думаешь ради обычного ребенка я бы убил стражников? Он не твой сын, он дитя бога! А ты знаешь кто они! — девушка зависла, с ее левого глаза пошла слезинка, после чего она как-то заторможено обняла меня и несколько раз поцеловала мою голову.
— Нет… я не могу… — девушка закрыла меня прижав к груди. Ты что делаешь?! Ты же слышала его!
— Ясно… — что? Что такое? Захват девушки ослаб. Что с ней? — Ну ничего, главное, что ты у меня. — чьи-то холодные руки как лапы смерти, взяли меня обеими руками и отлучили от объятий девушки.

Отдалившись, я увидел, как девушка сидит в углу опустив голову. Ее лица не видно, из-за того, что ее белые волосы закрывали ей лицо. Мама!!! Я заорал как ребенок, не веря тому, что она мертва. Нет… не может быть… она мертва? Я только что осознал, что я успел привязаться к ней, что совсем на меня не похоже.

Глава 3: Колдун

Выйдя из дома, мы прошлись по закоулкам домов и сейчас находимся в пещере где-то в лесу. Перед тем как выйти из дома, я увидел семейку, которая жила в том доме. Я никогда не забуду то что видел, а именно их головы с пустыми глазами, которые молчаливо провожали меня взглядом, как будто говорили: «мы за тобой следим, по твоей вине мы мертвы», брр… меня это до чертиков напугало. Что за мир такой? Аж желания жить тут пропадает, но даже так, у меня выбора иного нет, кроме как смириться с этим. Остается лишь храбриться, ибо чую, что дальше будет еще хуже.
Не знаю, как бы я среагировал, будь я по моложе, но я впервые видел головы с такими выражениями лица, которые лежат в луже крови, это было ужасающе. Впервые за долгое время, я ощутил страх перед смертью, не то чтобы обычный страх, а панический, который велит мне жить во что бы ни стало. Меня больше всего удивило то что мне было больно, когда я увидел смерть девушки, игравшую роль моей матери, ведь когда умирали мои знакомые, друзья, родные, то я лишь вычеркивал их из своей жизни, кроме своей жены, она всегда будет в моем сердце.
Колдун привел меня в пещеру и положил на каменный пол, после чего вокруг меня начал чертить восьмиугольную пентаграмму бормоча о чем-то, а я лежал и брыкался, пытаясь посмотреть, что он рисует, но не смог ничего увидеть, лишь почувствовал сильный запах крови. Видимо эта кровь стражника, которого он убил возле забора. Я до сих пор не понимаю каким образом он их убивает, хоть и видел несколько раз. Ну вот, что вызывает пену из рта и кровь из глаз? Взрыв мозга? Яд? Микроволны как в микроволновке? Могу только гадать, пока лежал и думал об этом, то он закончил чертить пентаграмму и ушел, оставив меня одного. И что прикажете делать? Лежать и смотреть на потолок пещеры? Хотя пещера и огромна, но тут светло. Благодаря лампам или точнее похожим на них камням, которые размешены вдоль стен, у них разные формы и цвета как у драгоценных камней, эмм… погоди-ка, это они и есть! Ого, это значит, что колдун богат? Или такие камни тут не ценятся? В реале бы они стоили целое состояние.
Я нахожусь в конце пещеры, где помещения в форме круглой комнаты, тут полно вещей, похоже на лабораторию или на базу отшельника, всякие свитки, книги, колбы и тому подобные вещи. О, даже череп есть, пля… надеюсь тут нет призраков, а то не хватало еще того чтобы я увидел их, если увижу, то точно умру от страха.
Не думаю, что он собирается обучать меня. Он начертил вокруг меня пентаграмму, а его обычно чертят чтобы принести кого-то в жертву или чтобы запечатать в нем монстра, это я сужу по старым фильмам и аниме. Так что, я склонен думать, что он приносит меня в жертву. Как бы то не было, от этих раздумий я проголодался. Не думал, что захочу присосаться к груди девушки. Вот же зараза, никак не могу перестать представлять ее обнаженную грудь, так и хочется обнять ее… Уфф… так… надо занять себя чем-нибудь другим, а то это сведет меня с ума. Интересно, а после того как возрожусь, у меня будут няньки? Или буду лежать пока не умру с голода? Да это же будет вечный круговорот мучений и страданий. О… вот и он, сейчас узнаем, что он собрался делать со мной.
Полистав старую толстую книгу, он начал читать какое-то заклинания на непонятном языке. Видимо интерфейс не все языки переводит, типа учи чтобы понимать. Вскоре, мне стало скучно смотреть на него, так что я решил потренироваться, надеюсь это хоть как-то отвлечет меня от голода. Спустя пара минут я быстро устал от тренировок, и в это время он вознес руки вверх с громкими словами, как будто сейчас должно было что-то произойти, но вместо этого ничего! Ва-ха-ха-ха… да-а, стоило это видеть, а именно на его лицо непонимания. И с этим же лицом он снова уткнулся в свою книгу, яростно листая, хмурясь и почесывая свою лысину на затылке. Хмм… а его лысина на мою похожа, да и морщины такие же, пля… каким-то боком он на меня похож, даже по стремлению выжить, вот только я бы не стал жертвовать ребенком ради этого, или стал бы? Хмм…

Спустя два дня

Я еле держусь, вот-вот умру от голода, холода и вони. Первый день держался как герой, второй день орал как умирающий, ему это надоело, и он затолкал тряпку мне в рот, теперь же я лежу и смотрю, как он безустанно читает заклинания снова и снова. Мое состояние за это время дошло до критического состояния. Я морально и физически устал, и ослаб, хочу взять и выйти из игры, но чувство тревоги не дает мне этого сделать. А что если я уже не проснусь? Доктора мне говорили, что есть шанс того, что мой мозг не выдержит нагрузки при переходе, поэтому рекомендовали не выходить из виртуального мира ни в коем случае, типа мой мозг ослаб из-за стрессов и бессонниц. Если бы не это, то я бы уже давно вышел из игры, а то это невыносимо! Я начал ненавидеть этого старого колдуна, так и хочется задушить его своими крошечными руками или хотя бы выдавить ему глаза, чтобы они вытекли как сырые яйца. Я даже молился, чтобы меня спасли или убили наконец… Охх… как же он бесит… Он опять ушел… пля… даже его неудачи вызывают у меня гнев!
Полусонный провел еще один день… Мое состояние хуже некуда, даже с десятью процентами ощущениями меня доконало чувство голода, как будто чувствую его на все сто. Энергия на единице с первого дня, но я почему-то до сих пор жив. Не знаю почему, и где мой индикатор здоровья, но по ощущениям у меня остался всего один хит поинт. Кстати, я за это время получил способность «Энергосберегающий ур. 1». Не знаю каким образом я его получил, но он уже был, когда я проснулся. Думаю, для его получения надо три дня лежать и голодать, вот только для поднятия уровня надо голодать еще больше? Чтобы узнать информацию насчет этого, наткнулся на то, что любую другую информацию можно найти только в самой игре. Как бы надо купить книгу или запись об этом в этом мире, или хотя бы спросить у любого игрока, если конечно кто-то захочет поделиться информацией. В принципе я могу продать эту информацию, вот только, она вообще нужна? Ну кто станет голодать несколько дней подряд? Я лично готов заплатить любые деньги, чтобы прекратить этот ад. Охх… еле могу думать, постоянно клонит спать, я сопротивляюсь этому как могу, но это сильнее меня…

— Даа, сегодня должно получиться! Наконец-то я обрету бессмертие, ва-ха-ха-ха… твое бессмертие станет МОИМ!

И так каждый день, если бы он понимал, что я могу умереть в любую секунду, то думаю, он бы меня накормил. Постойте-ка, а что если я не могу умереть от голода? Но мне говорили, что мир сделан по подобию реала, из-за чего почти то же самое, единственное отличие то что тут есть магия и мифические существа. Или же я ошибаюсь?
Допустим, то что я могу умереть от голода, тогда почему он не кормит меня? Может он думает, что дитя бога не может умереть с голода, потому что он бессмертный? Я даже начал сомневаться в том, что этот мир сделан по подобию реала, а то три дня голода не убило меня, ведь я в теле ребенка. А если не умру на четвертый день, то я точно пойму, что я не умру с голоду, ведь даже тело взрослого не может жить больше трех дней без еды. Вот только смогу ли я дожить до него?! Это невыносимо! Я не уверен, что я протяну до него! Ведь я готов нажать чертову кнопку выхода! И это сводит меня с ума! Только и думаю о том, чтобы нажать ее, даже оптимистично начал рассчитывать свои шансы на то что выживу, когда отключусь от игры, но вспоминая слова доктора, я останавливаюсь и беру себя в руки, но не думаю, что этого хватит на долгое время. Я даже начал молиться о смерти, не говоря о том, чтобы его ритуал наконец-то состоялся!
К черту все! ЖМУ! Нажал кнопку выхода и тут выскочило маленькое окно с сообщением: «Вы уверены?» вместе с кнопками «да» и «нет». Я долго смотрел на кнопку «да», как на святую кнопку спасения, на ту которую так и хочется нажать всей душой и сердцем, но долго поколебавшись и покрутив несколько раз слова доктора, я нажал кнопку «нет». И в этот миг, я ощутил, что внутри меня что-то сломалось, как будто я стал безвольным или смиренным, из-за чего все ощущения ушли во второй план, как будто они стали не моими, а чьими-то другими. Полежав некоторое время, я неожиданно заорал от гнева. Дайте мне умереть, чертовы уроды! Чтоб вы все сдохли! Я зол на весь мир. Гребаный старый пердун, чтоб ты сдох в мучении! Всеми силами пытался орать, но все было тщетно, этот старый пердун даже не обратил на меня внимания, а все так же стоял и бубнил свое заклинания, как же все это достало! Не прошло и нескольких секунд, как я отключился от переутомления…

«Ошибка физического тела»,
«Ошибка духовного тела»,
«Ошибка исправления»,
«Ошибка идентификационного номера»,
«Не найдена начальная точка»,
«Ошибка запуска [~*^#]»,
«Ошибка восстановления»,
«Создания физического тела»,
«Ошибка создания духовного тела»,
«Ошибка исправления»,
«Создания идентификационного номера»,
«Создана начальная точка»,
«Выполнен запуск [~*^#]».

Охх голова трещит, как будто вчера перепил. Открыв глаза увидел потолок пещеры, ну бли-ин… почему я не умер?! Бесит! ГОСПОДИ!!! Чуть не обосрался, когда переключил взгляд с потолка в сторону, ведь я в упор увидел лицо колдуна. Что за? Он умер? Он лежит с застывшей улыбкой на лице. Наверное, он думал, что смог стать бессмертным, прежде чем умер, ахаха… Так тебе старый пердун! Жаль, что ты не умер в мучении. Ухх, так и хочется стереть эту чертову улыбку с его лица, аж гнев берет! Ну ничего, главное, что ты умер.
Эмм… голода нет? Ой-йо! Тут страшно холодно! Когда переключился на свои ощущения, то почувствовал страшный холод, как будто вот-вот превращусь в сосульку. Разве так холодно было?! Может быть уже зима наступила? Хотя вряд ли так быстро, хмм… и что делать? Твою мать… вместо голода пришел холод. Какого черта?! Погоди-ка, а разве ощущения не на минимуме? Сбились что ли? Интерфейс, эмм… где интерфейс? Интерфейс! Меню! МЕНЮ! ИНТЕРФЕЙС! Его нет! Что за?! Может быть я не так делаю? Да не-е, все правильно. Закрыл глаза позвал интерфейс или меню, но тю-тю нету. Странно, очень странно. Спустя пару минут начал орать, а орал я со всей силы, но без толку. Так стоп, что случилось? И где мой кляп?
Может просто сбой в системе? Нее, это маловероятно настолько, что поверить в то что я свихнулся более вероятнее, потому что этот мир создавал ИИ и он служит мирозданием этого мира. Иными словами, весь этот мир и есть ИИ, тогда что? Колдун поставил запрет на интерфейс? А ИИ на такое способны? Да вроде нет, тогда что? И что же мне делать?! Сюда точно никто не придет и не спасет меня, а умереть с голоду видимо я не могу, а то я почему-то сытый. Это парадокс какой-то, по идее я уже должен был умереть. А то что же получается? Если бросить ребенка одного, то он вечно будет голодать. Так что ли? Бред же! Это же хуже ада! Ухх! Убить бы того барана, который дал ИИ такое указание! Ко всему этому я даже не знаю, сколько у меня энергии осталось, но точно не один к одному, а то я бодро себя чувствую. Лежать тут и ждать не вариант, ибо снова будет ад голодания, хотя… возможно колдун не давал мне умереть, хм… Вот если бы я смог открыть меню, то все было бы куда легче. Вряд ли я разучился звать меню, так что остается лишь один вариант, то что колдун поставил запрет, но это очень даже сомнительно. Подсознание твердит, что это баг, а логика говорит, что это невозможно, так что я даже не знаю что и думать.
Лучшая идея в данный момент это выйти из пещеры, так что пробуем двигаться! Выход справа, как и старик. Отталкиваемся левой рукой и помогаем еще ногами, ну же! Давай же крохотное тело! Ты сможешь! Чувствую себя черепахой на спине. Еще больше усилий! Давай еще чуть-чуть… О, да-а! Перевернулся! О-о, пляха! Холодно-холодно!!! Все это время лежал спиной и согревал пол, а теперь перевернулся животом на холодный каменный пол. Ладно, н-ничего с-страш-шного, ползем! Толкаем ногами и руками! Не-е… так дело не пойдет, если продолжу, то сдеру кожу на животе. Надо встать на четвереньки и попытаться ползти как солдат. Так, отжимаемся! Что за?! А-а понял… я слишком слаб для этого. Ну что за слабое тело… не могу даже поднять его, не говоря уже о том, чтобы ползти. Дубль два! Безнадежно… Чувствую боль и холод… эхх, как же паршиво мне. Лежу и обнимаю холодный пол, так стоп. Может стоит крутиться боком? Не-е, это тоже тяжело. Ладно, пробуем еще раз встать на четвереньки. Сперва встанем на колени, сгибаем колени и толкаем руками назад, во-во почти! Черт! Голова слишком тяжелая, не могу пошевелить… Хмм… а может тогда попробовать как гусеница? Типа кладем голову и тянем к нему тело. Да-а! Я смог отползти чуть-чуть!!! Но смог же! Первые шаги маленького человека к спасению! Ха-ха-ха… хотя это сложно назвать шагом, но я движусь! И это главное!
Я очень долго полз вдоль старого колдуна, а он за это время начал источать гнилой запах, к тому же он обосрался, пахнет гавном. Если и дальше так пойдет, то до выхода не доберусь до завтрашнего дня. Я в отчаянии, но у меня нет выбора, кроме как передвигаться в сторону выхода. Можно сказать, что я полз целый день и уснул на расстоянии дня, это как бы моя мерка пути. К тому же, вчера перед сном ощутил голод, а сегодня он стал сильнее, чем когда-либо… Постоянно вспоминаю жаренную курицу и оливье… Охх, как же я соскучился по ним, как выберусь отсюда, в первую же очередь съем их, если вообще смогу выбраться отсюда ха-ха… Спустя час или около того, я рухнул без сил. Убейте меня… закончите мои мучения… хочу покушать или хотя бы попить воды… А еще больше хочу укутаться в теплом одеяле, а сильнее всего скучаю по объятиям матери, ведь было так тепло и уютно… Пля… я чуть не выдавил слезинку вспоминая ее… Ладно, отдохну чуток и продолжу свой ад.
Спустя час я ощутил легкость тела, точнее я могу поднять голову и ползти!!! Именно! Я могу ползти! Да детка! Кажется, я поднял силу, а то по-другому это не объяснить. Учитывая то, что в последний раз мои силы были равны одному, то я поднял силу в два раза! Ха-ха-ха… ведь она теперь равна двум, пока мере я думаю так. Может еще и ловкость прокачался, но я этого определить не смогу.
Вот это да! Теперь ползу как солдат! Моя скорость увеличилась в два или в четыре раза, я полз без устали с рвением выйти наружу, но как бы то ни было, вскоре я устал и рухнул без сил на каменный пол, но перед этим я увидел выход!

Глава 4: Огромный лес

Лучи солнца! О~о! Да~а! Так тепло… так нежно… они касаются моей кожи, согревая и лаская, как будто они награждают меня за мои усилия. Я чуть от этого экстаз не получил, это было что-то с чем-то. Почувствовать такое всей сущностью вызывает лишь счастье и легкость на душе. Никогда бы не подумал, что буду радоваться такому пустяку, даже рад услышать пение птиц и шуршание листьев, они доносятся ото всюду, а сам лес огромен и величественен, как будто он даровал мне свое благословение. Когда мы пробегали со старым колдуном, то я и не заметил этого. Ухх… как же хорошо лежать под лучами солнца на зеленой травинке, как будто меня массажируют невидимые феи. Хотелось бы так лежать еще подольше, но надо двигаться, чтобы выжить.
Орать и звать помощь смысла нет, ибо могут услышать стражники, которые ищут меня. Как-то не хочется умирать от меча имея сто процентное ощущение. Так что остается лишь надеется на себя. Мне надо сперва позаботиться о еде, потом уже думать о ночевке. Вот только что жрать то?  Не хотелось бы сдохнуть от отравления, это будет мучительный конец.
Ай!-ай!-ай! Не думал, что ползать по траве так больно! На нем всякие колючки, как будто ползу по осколкам стекла. Ну ничего… главное, что не смертельно. Терпеливо дополз до дерева в надежде, что под ним найду грибы или насекомых, которых можно съесть, но увы… Шансы выжить у меня не так велики, как, казалось бы, даже если я опытный путешественник в своем мире. Я знаю практически все что нужно чтобы выжить, но если тут отличается от реала, то мои шансы выжить меньше одного процента, хотя и сейчас меньше одного. Вычитывая свои шансы на выживание, я пополз дальше в глубь.
Спустя некоторое время, я нашел ГРИБ! Я раньше никогда не видел такого сорта, но по внешнему виду вроде не ядовитый, а то у ядовитых обычно яркие цвета или выглядят как резина, а этот похож на березовик. Оторвал кусочек от него, и обнаружил внутри пара червей, а это значит, что он не ядовит, или же этим насекомым все равно. Эхх была не была, чистим от червей и отправляем маленький кусок в рот. Жевать без зубов та еще проблемка, но гриб мягкий, так что не так сложно кушать его. Вкус у него как у обычного сырого гриба, не почувствовал отличия. Хорошо пережевав отправил его в желудок. Хмм… вроде реакции никакого нету. Пульс нормальный, кожа нормальная, надеюсь я смогу его переварить, а то не хотелось бы диарею или боль в желудке. Думаю, лучше есть его по чуть-чуть, после последнего кусочка почувствовал переутомление и сытость. От усталости лег спиной к дереву и наслаждаясь теплыми лучами солнца слегка задремал. Так хорошо давно не было, даже если мучает жажда, но ничего с этим не поделать, это не курорт. Не знаю, сколько времени прошло, но я лежал и прислушивался к лесу, пока не почувствовал прохладный ветерок.
Так, надо ползти дальше, а то при наступлении ночи, у меня будет мало шансов найти воду и место для ночевки. Вскоре солнце начало уходить за горизонт, а я так и не нашел источника воды, хотя по пути нашел грибы и ягоды, их тоже отправил в желудок. Пля, надо думать о ночлеге, а не о воде… Скорее всего придется пополнять воду от ягод или от насекомых. Не думаю, что в лесу я смогу найти речку. Сейчас лучше сосредоточиться на ночлеге, для этого сойдет любая другая готовая нора, даже если она занята, ведь можно отобрать ее. Вот только справлюсь ли я с животным? Надеюсь животные здесь пугливые, а не агрессивные как в играх, иначе мне хана…
Уже темнеет, а я еще не нашел ничего подходящего. Прополз большое расстояние от пещеры, если так и дальше продолжится, то ночью меня съедят или же я умру от холода. И тут я почувствовал легкий аромат жаренного мяса!!! Почувствовав его, я сразу начал нюхать вокруг себя как собака, аж слюнки потекли. Не думал, что до такой степени опущусь, но что поделать, условии такие. Этот запах пришел по ветру, а это значит, что где-то кто-то готовит мясо. И чтобы найти их, мне надо идти против ветра, и как можно быстрее, а то скоро потемнеет настолько, что я не смогу видеть очертания своих рук, не говоря уже о деревьях. Если бы это происходило на поляне, то я не так сильно бы беспокоился, ведь луна бы освещала дорогу, а тут лес, где темно и страшно. Главное надеяться, что я не зря иду по запаху, а то не хотелось бы наткнуться на стражников, или на кого хуже.
Несколько раз теряя запах, я полз зигзагами, это из-за того, что деревья меняют направления ветра, но вскоре запах стал на столько сильным и четким, что я полз прямо по курсу. Вскоре стемнело настолько, что приходилось двигаться осторожно, но я уже слышал разговоры на непонятном языке. Если судить по голосу, то это молодая девушка с парнем. Когда приблизился к ним, то обнаружил костер с мясом на вертеле. Сразу же захотелось наброситься на мясо и сожрать, но скорее всего умру прежде чем дотянусь до него. По внешнему виду девушке лет так двадцать, и одета она в кожанку с колчаном на спине, она лучница. Через костер сидел молодой парень в кожанке с мечом на поясе, определил его как воина. Раз уж они сидят по разные стороны костра, то это значит, что они не пара, а друзья или напарники. Из их разговора понимаю только смех, все остальное — doush di daga… и тому подобное. Даж не знаю, как быть…
Хмм, что бы я сделал, если бы увидел ребенка в глубоком лесу? Думаю, испугался бы, но не стал бы убивать, а заинтересовался бы, откуда он тут и что он тут делает. Да к тому же, поискал бы мать поблизости, если конечно не проигнорирую. Эхх… был бы я чуть старше, то отвлек бы их внимание и украл мясо, но с моим нынешним телом, я даже не смогу кинуть камень дальше своего носа. Конечно, можно было бы создать шумовую ловушку с длинным запусковым механизмом чтобы отвлечь их, но к тому времени я уже умру от холода и голода. Мне остается лишь надеяться на их жалость. Охх… надеюсь, что они не убьют меня сразу…

От лица лучницы.

Как же я вымотана, а все из-за этого шустрого кабана, который бегал по труднодоступным местам, как будто знал, что мне так труднее попасть по нему. Ух… как же он достал бегать, но, когда он выдохся, то нам все же удалось его догнать и убить. Хорошо, что мы с собой прихватили зелья выносливости, а то вряд ли бы его догнали без них.
Мы охотимся на них, чтобы выполнить заказ на мясо. Это задание выдавали всем в городе, чтобы прокормить людей в празднике. Его устроили в честь нового короля, так что плата очень даже щедрая. Этот кабан у нас уже восьмой, не думала, что весь день потратим на него одного. Если бы не мои навыки слежки, то думаю, мы бы потратили куда больше времени, а то несколько раз теряли его из виду. Думаю, этот кабан у нас будет последним, а то рядом с городом живностей мало осталось, а идти в глубь леса не охота, ибо потом придется тащить тушу кабана целый день. На что у Колина сил не хватит, а я даже поднять не смогу, так что лучше поискать другое поручение.
Как только решила отрезать еще кусок от мяса кабана, то услышала тихое шуршание в кустах. Испугавшись, что на нас напали, я моментально схватила лук натягивая на нем стрелу. Я это сделала до того, как мой кинжал коснулся земли. В этот момент перед нами выполз маленький младенец с улыбкой на лице. Я чуть не выстрелила ему в голову от страха, но увидев его целиком, я остановилась в недоумении. Ребенок же лежа переводил свой взгляд от костра на нас, как будто хочет приблизиться к огню, но боится нас.

— Какого черта? — Колин тоже видимо в недоумении. — Что тут делает ребенок?
— Может это ловушка? — мы сосредоточились в ожидании нападения, но ничего не произошло. — Иди посмотри. — Колин же в ответ посмотрел на меня с недовольным взглядом. Видимо он и так собирался это сделать, а я лишь предупредила врагов. Колин пропал в темноте, а я осталась одна с ребенком возле костра, ребенок же сидел и любовался мной, отвлекая меня от окружающей среды. Услышав громкое шуршание со стороны Колина, ожидая врага я нацелилась в его сторону.
— Никого нет. — с этими словами вышел Колин из кустов, возвращая свой меч в ножны. Я снова чуть не выстрелила в него как в прошлый раз. Это было, когда мы ночью убегали от бандитов, только в тот раз я выстрелила в Колина, испугавшись что это бандит. Ну он очень похож на него, тем более ночью.
— Фу-уф, испугалась что придется сражаться. — медленно отпустила лук, и озадаченно посмотрела на ребенка.
— Если бы на нас хотели напасть, то сделали бы это неожиданно, а не отвлекали бы нас ребенком. — Колин без церемоний уселся перед ребенком, из-за чего тот уставился на него.
— Ну да, ты прав, но что тут делает ребенок? — он начал изучать ребенка, вертя голову туда-сюда.
— Ну судя по ранам на руках и на животе, то он приполз сюда самостоятельно, и при этом издалека. — что? Я тоже заинтересовалась его ранами.
— А что он тут делает? Хочешь сказать, что он приполз сюда из города?
— Да нет, скорее всего его мать избавилась от него, в надежде что его съедят животные.
— О господи, ты уверен в этом? Да и кто способен на такое? — это же ужасно!
— Скорее всего это крестьянка или одна из бездомных, которую изнасиловали.
— Ау… абу, — ребенок радостно что-то произносил, смотря на Колина.
— С чего ты решил, что это они?
— Только у них нет денег на аборт. — а ну да… только у них не будет денег, чтобы оплатить услуги целителя. — Что будем делать с ней?
— С ней?
— Да, эта девушка.
— Эм… не знаю, но мы же не оставим ее тут одну?
— Ага, знаю я тебя, даже не пытайся взвалить на меня, сама будешь нянчится. — говоря это он ушел в сторону кабана, как будто дальше не его проблема.
— Я и не ждала от тебя помощи.
— Ага, как же. — тьфу… ну его, сама справлюсь. Когда переключила свое внимания на ребенка, то удивилась тому, как она смотрела на меня, как будто умоляет меня, как будто я единственная кто может помочь ей.
— Ну что ты уставилась на меня так? –не уж-то, она думает, что я ее мама? –Ууу… тебя сперва надо помыть, а то ты страшно воняешь.

Вскоре сидя на коленях мыла ее на земле, а она послушно лежала и смеялась от моих прикосновений. Она такая милая… так и хочется щекотать ее. После того как помыла, я укутала ее в свой белый старый плащ, оставив лишь открытое лицо. Этот плащ у меня уже давно, так что мне его не жалко, да к тому же я уже давно использую его как тряпку. Поначалу я боялась, что не справлюсь с ребенком, но видя, как я ее укутала, то начала восхищаться с собой. Хмм… осталось лишь накормить ее, вот только, как и чем? У нас ничего такого нет, даже хлеба… лишь мясо кабана. Я не уверена, что дети могут есть мясо, но у меня видимо нет иного выбора. Надеюсь, измельченное мясо сойдет, а то не хотелось бы отравить эту милашку. О господи, а что если и правда отравлю? Я начала бояться, что могу ее убить.

— Колин! Как думаешь, измельченное мясо можно дать ребенку? — он отвлекся от своей работы и посмотрел на меня. Он занимается заморозкой кабана, чтобы мясо не стухло.
— Эмм… а какая тебе разница? Если отравишь, то дашь зелье-исцеление, только свое, а не мое! — блин, предусмотрительный какой.

Вытряхнула все содержимое из кошелька, и положила туда мясо, чтобы измельчить до кашеобразного состояния, чтобы мясо сразу таяла во рту. Первый мазок она слопала тут же, как будто ничего и не было, поэтому решила измельчить еще сильнее, а то не хотелось бы чтобы она поперхнулась.

— Ути-пути… — ее лицо принимает смешное выражение, когда я касаюсь ее носа.

Дав немного каши из мяса, дала ей попить воды из фляги, из-за чего она чуть не захлебнулась. Я на момент испугалась, что она сейчас заревет, но вместо этого она потянулась к фляге. Думала, что она вот-вот начнет рыдать, но нет, она спокойно лежит и смотрит на меня, что меня очень даже удивило. Видимо, она достаточно рыдала в этом лесу, что уже поняла, что это не помогает. Бедняжка… мне ее стало жалко, надеюсь с ней все будет хорошо...

От лица старика.

Меня помыли, накормили и напоили водой, это было божественно. Так что я уснул как младенец, в переносном и в прямом смысле этого слова, а когда проснулся, то мы уже были рядом с городом. Мы с лучницей сидим возле города среди полей фермеров, а воина я еще не видел со вчерашнего дня. Лучница еще не заметила, что я проснулся, так что я просто лежу и смотрю за нее укутавшись в теплой одежде. Как только подумал, что я мог бы так лежать сколько угодно, как тут же захотелось облегчиться… Эхх, а ведь ничего не поделаешь, придется это делать прямо тут, так что стало еще теплее. Буду надеяться, что это в привычку не войдет, а то это чертовски удобно, пышь и уже облегчился.
Лучница же сидит возле забора на бревне, и делает стрелы, при этом так быстро и аккуратно, что любой кузнец или плотник позавидовал бы. Думаю, она это делает на уровне рефлексов, наверняка ей приходится это делать постоянно. Кстати, по этой причине я никогда не любил лучников во всех играх! Однажды был один случай, когда я решил лучником пройти инст в одиночку. Так вот, когда я почти убил последнего босса с тридцатой попытки, то у меня стрелы закончились. Я тогда психанул и сломал свою любимую клавиатуру, потом еще взбесило в другой игре, когда у меня был ПВП с лучником. Он постоянно убегал и стрелял в меня с расстояния, как будто других способов сражения нет. А когда я его догоняю, то он тут же падает, разложив свои ноги как баба. Понимаю, что это одна из их тактик, но это выглядит смешно, ведь когда ты бежишь к нему, то он при виде тебя убегает, сверкая пятками, как будто за ним смерть бежит. По мне так воин лучше, он самый доблестный и сбалансированный класс из всех, ведь только они могут соперничать со всеми классами.
О, воин вернулся. Блин, они опять балаболят. Интересно, а почему я их не понимаю? Вместе с интерфейсом сломался еще и переводчик? Хмм… буду надеяться, что они говорят на другом игровом языке, а то я начинаю паниковать.

От лица лучницы.

— Ну что выяснил?
— Сперва держи свою долю. — он протянул мешок с деньгами, я быстро взяла и сунула его в свой карман, а он в это время смотрел на меня задумчивым взглядом.
— Что?
— Церковь отказывается принимать ребенка.
— Что? Почему?
— Говорят, что стражники убивают любого грудного ребенка, который подходит под описания, поэтому они попросили нас отнести ребенка на север, в деревню к старосте. — что? Я застыла в недоумении. — Они сказали, что ее жизнь на нашей совести. Так что тебе решать, что с ней делать.

— Но почему они убивают детей? — и тут до меня дошло, что тут могут быть стражники, из-за чего в страхе оглянулась, ища их.
— Не беспокойся, они все на празднике. — Колин уселся рядом со мной и тоже начал смотреть по сторонам. — Помнишь убийство короля? — я лишь покивала. -Стражники убили всю семью убийцы, кроме ребенка. Они не знают, где его прячут, и жив ли он, но они точно знают, что он где-то в городе, поэтому лучше не показываться там. — о господи, если бы я решила пойти с ним в город, то эта кроха была бы мертва… Хорошо, что я решила остаться за городом и поделать стрелы, а то не люблю всю эту шумиху, тем более если там много воров.
— А… тогда что будем делать? — по лицу вижу, что Колину в тягость идти до деревни.
— Ну это тебе решать, ты можешь просто оставить ее тут, если…
— Нет! — он начал улыбаться. — Я ее не оставлю!
— Так и думал, что ты так скажешь, поэтому прихватил с собой припасы еды и взял несколько поручений из гильдии авантюристов.
— Что? Ты действи…
— Да, вот. — он вытащил из сумки опечатанный футляр и письмо.
— Что это?
— Не знаю, его надо передать кузнецу, а это список трав, которых нам надо собрать по пути.
— И сколько дают?
— Не так много, как за мясо кабана, но лучше, чем ничего, верно?
— Тогда пошли?
— Да, надо поспешить, а то скоро уже обед.

От лица старика.

Не знаю, что они решили, но меня в город не отнесли, что уже радует. Обычно, я всю свою жизнь жил жизнью которую сам хотел и выбирал, а не ту, которую навязывали поэтому не привык к тому, что за меня решают другие. Это как бы выводит меня из себя, начинаю не комфортно себя чувствовать, как будто становлюсь бесполезным и слабым ребенком не только физически, но и морально, если так и дальше продолжится, то я могу привыкнуть к такому образу жизни, ведь меня кормят, моют, даже не приходится напрягаться чтобы сходить в туалет. Похожа на царскую жизнь, хотя в больнице тоже самое было, но там я хотя бы мог командовать.
Меня покормили кашей и молоком, это было божественно. Не думал, что заново полюблю кашу, а то в больнице я ее ненавидел. Ее принес воин, и это меня слегка удивило, ведь он вел себя как-то отстраненно, но сегодня то и делает что играется со мной. Что уже начинает меня бесить, ведь он постоянно кривит свою морду передо мной, как будто издевается надо мной, но я терплю, ведь он принес мне кашу.
Мы весь день то и делали что шли по лесу, собирали травы. Мне сперва было все равно, но после того как на моем лице приземлился жук, то я начал бояться! Не хочу об этом говорить, но когда он приземлился, то я заорал как настоящий младенец. Это было пипец как страшно, он был ОГРОМЕН! Весь такой черный с восьмью лапами и с большими зубами как клешни, а его лапы были острыми и колючими волосками. В тот миг, я чуть не обосрался от страха! Хорошо, что воин быстро среагировал и убрал его с моего лица, а то бы еще чуть-чуть, и жук бы укусил меня за нос. Брр… у меня теперь фобия жуков. После этого меня намазали чем-то пахучим, не знаю, что это, но он видимо отпугивает насекомых.
Провели ночь в лесу рядом с дорогой, я лежал в обнимку с лучницей, а воин охранял. Думаю, они потом поменялись местами, а то я уснул раньше этого. Сегодня снова идем по лесу, так что, от нечего делать снова начал взывать к интерфейсу, но толку от этого не было. Эхх, хотя бы знал, что сделал этот старый пердун, а то постоянно слепо тычу в небо. Он говорил, что заберет мое бессмертие, если и в правду забрал, то почему он умер? Допустим, что он забрал мое бессмертие, тогда это объясняет, почему нет интерфейса, но не объясняет почему он умер, к тому же, я все еще жив. Может, он не смог забрать его до конца и умер? Или просто повредил мой интерфейс? Почему меня не пугает тот факт, что он мог забрать мое бессмертие? Хмм… наверное, потому что я всегда был на краю смерти. Может, я вообще зря паникую? Может, после смерти мой разум будет блуждать в игре как остаточный призрак? И как вообще ИИ удалось это сделать? Хмм…
В любом случае, мне не стоит пока спешить с выводами, сперва надо выяснить, что же случилось, а потом уже исходить из этого, а для этого сперва надо выйти на контакт с игроком. Вот только, если переводчик сломан, то как я это сделаю? Как я помню, переводчик сперва переводит на игровой язык, а потом на твой, как бы ты сразу говоришь на игровом языке, а твой собеседник уже сам переводит это на свой язык. Так что мне надо найти русскоговорящего человека, чтобы он понимал, о чем я тараторю.
Интересно, а эти оба игроки? Если судить по их мимике, и по тому как они ведут себя, то они… они… местные? Трудно сказать, я еще не видел игроков. Скорее всего местные, а то они ведут себя как свои в этом мире, как бы идут в кусты, делают свое дело, и дальше в путь без проблем. Хорошо, что лучница снимает меня перед тем как пойти по большому, а то не хотелось бы висеть на ее спине, пока она испражняется.
Пока был в раздумьях, то на нас напали. Я не знаю кто именно, но слышу звон меча и свист стрел. Меня болтает туда-сюда из-за того, что лучница постоянно делает рывки в сторону, уклоняясь от стрел и копий, если так и дальше продолжится, то меня может вырвать. Лучница орет что-то оскорбительное, это если судить по ее тону голоса. Блин, я хочу посмотреть, как они сражаются и против кого. По звуку напавших их много, и они орут как-то по-другому, не как люди. Воин тоже заорал что-то в ответ, но у него голос сбивается, видимо, он выдохся. Лучница снова тоже орет, только на этот раз звучало как-то прискорбно, при этом она не прекращала стрельбу. Не успел я удивиться, как рядом со мной оказался болт, он торчал со спины лучницы справа от меня. Я на мгновение завис в ужасе. Беги, дура, беги-и! Я не хочу умирать тут! Я ору во все горло, иными словами плачу как младенец. Лучница же, услышав меня, тяжело дыша бросилась в бега, тогда-то я увидел картину сражения. Куева туча убитых гоблинов и среди них на коленях сидит воин, нашпигованный стрелами и болтами как ежик, ни одного живого места не осталось, даже его левый глаз пробили. С краю от него увидел арбалетчика и это был хобгоблин, а перед ним бежали гоблины, держа копья и луки, готовясь к стрельбе. Лучница куда быстрее них, так что мы можем оторваться, вот только хобгоблин стоит и заряжает арбалет, и меня это беспокоит, ведь арбалет с такого расстояния попадет точно в цель. Пока смотрел на него, то мимо меня пролетали стрелы и копья, а я как щит укрываю спину лучницы. Дура! Беги зигзагами! Мы же как на ладони! И в этот миг я увидел, как хобгоблин уже стоял и готовился к выстрелу, прицеливаясь в меня. Выстрел! Я рефлекторно закрыл глаза и тут же услышал звук попадания по телу лучницы, а после этого вскрик, который утих тут же как погасшая свеча. Лучница упало передом на землю, а мое лицо и глаза забрызгались кровью. Я в панике! Ору со всей силы, не хочу умирать! Тем более, оказаться в желудке у этих гоблинов! Звук быстрых и маленьких шагов все ближе и ближе, а моя паника вместе с ними растет и растет, как будто сейчас остановится время, или я потеряю сознание. Вижу лишь кровавое небо, окрашенное кровью лучницы. Меня в этот миг оценило тем, что это похожа на злую шутку, ведь гоблины самые слабые из разумных существ, и они съедят меня! Того, кто всю свою жизнь убегал от лап смерти, да это же ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО! Надеюсь, что я ошибаюсь, надеюсь, что я воскресну, надеюсь, что это не мой конец! Надеюсь, что колдун повредил лишь интерфейс!
Пока лежал и прощался с миром, меня окружили гоблины. Они стояли и смотрели на меня, и в это время подошел хобгоблин. Посмотрев на меня, он указал на меня пальцем и что-то сказал на своем языке, а я обоссавшись, не прекращая орал. Гоблины начали меня развязывать со спины лучницы, а хобгоблин в это время придерживал меня двумя руками. Что же он делает? Хочет слопать? Или отнести своему вождю? Других вариантов я не вижу, кроме как слопать меня с приправами! Хотя… и так сожрет живьем, и каждую косточку оближет. Пока я это представлял, то Хобгоблин остался без головы, от удивления я даже замолк. Мои слезы слегка смыли кровь лучницы открывая мне некий обзор, так что вертя головой, краем глаза увидел мужчину. Он убивает гоблинов странным образом, в воздухе появляются лезвия из воды и летят в сторону гоблинов, разрезая их пополам как по маслу. Гоблины даже не успели что-либо предпринять как уже умерли. Вскоре он подошел ко мне и посмотрел на меня цокая языком, после чего начал теребить козлиную бороду правой рукой, это был мужик с седыми волосами. С виду похож на бомжа, но в этом мире, это наверное считается нормой. Я лежу и смотрю на него в страхе, что он меня убьет, хоть бы не убил, хоть бы не убил… такие мысли крутились у меня в голове. Изучив меня, он разрезал мой кокон наконечником стрелы, и снова начал осматривать меня цокая языком. Голых детей не видел что ли?! После этого обратно завернул и забросил к себе за спину. Эээ… чего? Какого?! Меня теперь несет мужик с седыми волосами. Вы пля, решили устроить эстафету?!

Глава 5: Изгой

Мы прошли большое расстояния в глубь в леса. Пока мы шли, на нас нападали животные и гоблины, а мужик их убивал, не замедляя шага, как будто это привычное дело. Что сказать, силен мужик. Интересно смогу ли я так же? Не знаю, я не особо люблю магов из-за того, что им постоянно приходится кастовать заклинание и стоять за спинами других людей, чтобы успеть выстрелить, но после увиденного я другого мнения. Он в одиночку убивает толпу гоблинов без всяких проблем, это что-то! Я даже представить не мог, что такое возможно. Может стоит пере обдумать выбор своего класса? Хотя, сперва надо собрать больше информации, а потом уже решать.
Вскоре мы подошли к избушке или точнее к сараю, который стоит на маленьком поле внутри леса. Когда вошли во внутрь сарая, то увидел кровать из соломы, печку, стол, шкаф, табуретку из пенька и большую кастрюлю как у ведьмы на костре. Он что, людоед?! Кому нужна такая большая кастрюля?! Для моего нынешнего размера это целая ванна! Теперь я понимаю, почему он цокал языком когда смотрел на меня! Он так примерял меня на вкус! Твою мать! Быть приготовленным и съеденным людоедом что за невезуха?! Куда ни плюнь, все хотят меня убить, съесть и продать. Та парочка наверняка хотела продать меня в рабство, я об этом уже давно думал, после того как увидел мешок с деньгами, но я пытался отогнать такие мысли.
Пока я паниковал в страхе, то он положил меня на стол и снял с меня одежду, доставая заодно большой нож! Все! Моя песня спета братцы! Я умру таким молодым… и красивым… Чтоб ты подавился моими маленькими крошечными костяшками! Чертов людоед! Он взмахнул ножом, и я рефлекторно закрыл глаза, сморщиваясь в страхе. Кажется, я вот-вот обосрусь! Черт, не хочу умирать! Э?! Услышал лишь легкое касание ножа рядом с собой на столе. Чего?! Медленно открыл глаза и увидел, как он разрезает мою одежду вокруг меня. После чего он усадил меня на стол и надел на меня одежду похожую на пелерину, это когда чисто одна дырка по середине для головы. А я сидел, не понимая, что он делает, после чего он через ткань нащупал мои плечи и сделал еще две дырки, потом просунул туда мои руки. Теперь одежда выглядит как длинное платье. Он слегка отошел от стола и нахмурился, но недолго подумав он отрезал лишние куски ткани возле ног, но даже так платье длинное для меня. Теперь я смахиваю на белую гусеницу с руками. Поняв, что он делает я слегка успокоился, ведь это значит, что он не собирается меня варить в той большой кастрюле. Фуф, зря паниковал. Положив меня на кровать, он начал колдовать над кастрюлей. Вода появилось из неоткуда и рухнула на кастрюлю, после чего он положил дрова под кастрюлю и огонь зажегся сам по себе. Сделав это, он бросил быстрый взгляд на меня и вышел из дома, а я долго не думая рухнул спать.
На следующий день проснулся от вкусного запаха. Не успел я протереть глаза, как тут же почувствовал пристальный взгляд. Мужик сидел и пристально смотрел на меня, в то время как я еле сдерживал свой мочевой пузырь. Как же быть? Поссать прямо тут или выйти наружу? Хотя, если я это сделаю тут, то он может решить, что я ненужный груз. Вот блин. Тогда что? Ползти к выходу? Или дать ему понять, что я хочу в туалет? Эхх… ладно, так и быть… Сохраню достоинство и выйду на улицу. Та-ак медленно ползем в сторону выхода. Блин, одежда мешает моим ногам, плохо получается ползти, а он все так же смотрит на меня. Так, а теперь надо открыть дверь, вот только я не смогу этого сделать, он слишком тяжелый. О! Открылось! Э?! Это он открыл… он смотрел на меня сверху вниз, и своим взглядом говорил: «что ты задумал?». Долго не думая я проскочил через дверной проем, чуток отойдя, я присел и начал делать свое дело. Да! Я сижу и ссу! А сижу я ровно попой на земле, мои ноги слишком слабые, чтобы стоять или сидеть как положено. Ну сперва конечно приподнял одежду, после чего выпустил свой напор жидкости. Сделав свое дело, я поспешил назад, а он все это время стоял и смотрел на меня через дверной проем, из-за чего я на секунду замедлился, подходя к дверному проему, при этом мысленно говорил: «какого хрена ты смотришь?», а ему хоть бы хны. Пройдя во внутрь, я уселся обратно на кровать, а он поставил передо мной деревянную миску с ложкой на полу, а в миске супчик! Сразу хвать ложку и чиркать по супу, но из-за того, что так неудобно, я стал пить, как собака, мордой в миску. Ммм вкусно! Правда, слегка соленый, но и так сойдет. Выпив все моментально, я рухнул спиной на кровать выдыхая теплый воздух из живота.

— Dangsin naleul ihaehago issneunga? — что? Эээ, он смотрит на меня непонимающе, а я в ответ мотаю головой. Неа, не понимать…
— О jenjang. — он опустил голову и начал мотать головой. Думаю, он решает, что со мной делать. Он указал на миску и сказал:
— Sabal, saa…baal, sa…ba…al, — он еще и по слогам начал говорить. Видимо он хочет, чтобы я повторил.
— Fsa…pal. — охх, все-таки сложно произносить, находясь в теле ребенка, а ведь я даже ходить не могу, куда там говорить. А мужик-то удивлен, после чего начал тыкать на кастрюлю.
— Jeobsi, je…o…bsi, — он что… учит меня языку? Ну мне это не помешает, вот только у меня с произношением будут проблемы.
— Fseopsi, — охх, радоваться или горевать тому, что я смог так криво повторить.

Мужик сидит аплодирует мне, при этом смеется и радуется. Скорее всего он рад тому, что я такой послушный. Опять теребит бороду, только на этот раз на его лице исказилась нездоровая улыбка. Чет мне не нравится его улыбка. Он резко вскочил и вышел из дома, от чего я даже не успел испугаться. Эмм… и куда это он ушел? В туалет что ли захотел. Хмм… может пока его нет осмотреть дом? Бросая свой взгляд из угла в угол, первым делом заметил шкаф с книгами и со свитками, а на полке перед книгами лежал посох. Он сделан из красного дерева, на кончике красуется красный камень в виде сферы с размером как кулак, его держит дерево в виде лапы курицы, а на другом конце посоха клинок, который заточен с двух сторон. После чего посмотрел на печку, и над ним на полке заметил приправы и колбы разных видов. Размер самой комнаты около двадцати квадратных метров, не больше и не меньше, а других комнат тут нет. Хотя вру! Подвал! Но я не смогу его открыть, так что оставим его на потом. От нечего делать я опять попытался вызвать интерфейс, но без толку. Еще поползав от угла до угла комнаты, я лег спать на соломенный кровать, где дряхлая ткань застелена как простыня.
Проснулся из-за того, что Изгой вернулся, ах, да, я решил назвать его Изгоем, это из-за того, что он живет в одиночестве в лесу. С собой он принес пару книг и сено в мешке. Мешок с сеном он кинул в угол комнаты, рядом со своей кроватью, если судить по размеру, то это моя новая кровать. После чего он дал мне книгу с картинками и надписями, и уселся рядом со мной. Тыкнув на картинку с названием, он начал читать по слогам. Пля… он серьезно учит меня местному языку? Я как-то странно себя чувствую, ведь я так учил своих внуков, и я никогда не думал, что вместо них окажусь я! Это слишком странно, даже забавно как-то.
Каждый день учусь и узнаю новые слова, а когда готовится еда, то я отдыхаю и ползаю вокруг дома. Дом стоит в глухом лесу, где по середине леса стоит поле, а на нем наш дом. В лесу много всяких существ, поэтому я долго не задерживаюсь на улице, а то мало ли кто захочет меня слопать. Так прошли мои три месяца, за это время я научился ходить и говорить. А платье, которое было надето на мне, теперь почти доходит до колен, но это не самое важное! Как вы думаете, что я обнаружил первым делом, когда научился ходить? Точнее, чего я не обнаружил!
Расскажу все как было: когда я научился ходить, то первым делом я решил поссать как мужик стоя на ногах. Я настолько был рад тому, что поссу как положено, что даже представлял сцену, где я выхожу на улицу и с первыми лучами солнца начинаю ссать, встречая новый день таким вот жестом наедине с природой, хотя и нет тут прямых лучей солнца, но это неважно. Главное это сам процесс, ведь это бодрит лучше любого кофе. Не знаю, почему я раньше этого не заметил, но когда я вышел на улицу и приподнял одежду чтобы настроить свой прицел, то не нашел того, что там должно было бы быть. Хоть и пузо мешает разглядеть, но я все равно попытался всеми силами найти свой инструмент. Первым делом подумал, что в этой игре нет половых органов до совершеннолетия и поэтому тело тут как у кукол, но меня тогда заинтересовало откуда тогда выходят моча, при этом попы тоже нет? С такими мыслями начал изучать свое тело, а для этого надо поссать и посмотреть откуда выходит, и хоп-ля откуда-то между ног начал лить сильный напор мочи. Кое-как дотянулся до того места и нащупал откуда выходит. Меня в тот момент поразило много разных чувств, но самым сильным среди них был «ШОК». Первым делом подумал, что я сплю, вторым делом подумал, что я нахожусь в слишком реальном сне, и то что я скоро проснусь, только после этого ко мне пришла страшная мысль, что если я не проснусь и это моя реальность… Пока сидел в ступоре, меня отвлек Изгой, сказав: «ты чего?», а я в ответ посмотрел на него со слезами на глазах. Не знаю почему я начал плакать, но все накопленное за это время вышло одним махом. После этого инцидента к моему большому сожалению вошел еще один пунктик, у которого приоритет номер один с утвердительным знаком.

1: Вместо того, чтобы быть изнасилованным, умереть любым способом!
2: Выжить любым способом.
3: Выйти на контакт с админом.

Скорее всего это временный пунктик, ведь со временем внешность должна измениться, тогда и пол тоже, кто его знает. Думаю, скорее всего так и есть, а то это нарушения прав человека, ведь я не соглашался на это, так что я не особо переживаю насчет этого. Успокаивал себя как мог, даже искал положительные стороны… Кстати, когда научился говорить, то начал расспрашивать Изгоя обо всем. Он сперва удивлялся от моих вопросов, но сейчас хоть бы хны, а узнал я от него немало. Первое и самое главное — это как различать игроков от жителей этого мира. Как оказалось, это проще простого, надо просто обращать внимания на то как они говорят и какие слова, ведь движения губ не соответствует произношению из-за переводчика. Второе — это внешний вид, почти все игроки одеты красочно и броско. Третье — у всех висит барьер для защиты. Вот такими вот методами можно распознать игрока среди жителей этого мира. Про интерфейс он слышит впервые, так что даже спрашивать не стал, но зато я спросил про то, как можно идентифицировать человека. Не сказать, что ответ меня устроил, но хоть что-то. Он сказал, что по внешнему виду и по ауре можно узнать что угодно про человека, если конечно имеешь основу для этого. Например, если я знаю своего друга как свои пять пальцев, то смогу сравнивать других людей с ним, если конечно одежда не помешает этому, но если набраться опыта, то можно будет оценивать и с одеждой. Я хотел узнать про свои характеристики, поэтому попросил его сказать, какие они у меня, но вместо этого он дал мне красный камень в виде застывшей крови, который очень похож на мармелад, ммм… мармелад… ням-ням… Его форма похожа на деформированный прямоугольник с разными углублениями.

— Что это? — когда он положил камень мне на руку, то я ощутил очень гладкую поверхность, которая так и манит пощупать его еще раз.
— Это магический камень с заклинанием внутреннего взора, ты же этого хотела? –отдав его, он радостно улыбнулся и почесал меня по голове.
— Внутреннего взора? — я стоял, не понимая, что за заклинание такое.
— Да, это заклинание, которое вы принесли в наш мир, он позволяет оценить силу.
— Что! — я еще раз посмотрел на камень, ведь это то что я хотел. — Да, это оно! –радостно вскрикнул.
— Тогда опробуй его, направь на него свое духовное тело. — я несколько секунд стоял и смотрел на него, не понимая на каком языке мы разговариваем.
— Духовное тело? — может он про душевное тело? Он удивлен?
— Ты не знаешь, что такое духовное тело? — я отрицательно помотал головой, держа камень обеими руками. — Ясно, тогда внимательно смотри на камень. –после его слов, я как маленький ребенок, посмотрел на камень в ожидании чуда. И это чудо совершилось, из камня начали вылетать полупрозрачные буквы и цифры как голограммы, а когда они встали в ряд, то я смог прочитать что там написано.

Кличка: Карапуз;
Имя: Милый Карапуз;
Возраст: 9 месяц;
Пол: Женский;
Сила: 3;
Ловкость: 3;
Энергия: 10/12(12);
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.2, энергосберегающий ур.1, сопротивления к боли ур.1, близость с природой ур.1;
Достижения: Выживший.

Ого-о! Вот это да! Сам не заметил, как моя рука уже пыталась коснуться их, но надписи расплывались как дым и заново собирались когда моя рука проходила через них. Он все время называл меня «Eolinai», до этого момента я не понимал, что это значит, но увидев свои характеристики, я понял, что это значит «Карапуз». К тому же, обнаружил что у меня нету способности «ребенок», но вместо этого я набрал много других способностей, даже достижение появилось. Конечно же в первую очередь я начал спрашивать о своих способностях, на что получал краткие и конструктивные ответы.

Сопротивления к холоду — это защита от холода или точнее игнор холода.
Энергосберегающий — про это он не знает, но если логически подумать, то это экономит энергию. Вот только какие условия для него нужны? Может когда лежу меньше энергии трачу?
Сопротивления к боли — это тупо уменьшает чувствительность тела.
Близость с природой — лучше себя чувствую на природе и быстрее восстанавливаюсь.
Выживший — не знает, но говорит, что достижения мало чего дает. Например, если есть достижения «Убийца драконов», то другие животные или монстры хорошенько подумают, прежде чем напасть на меня.

Сила и ловкость растут из-за того, что я сам расту, а вместе с ними растет и моя выносливость, как бы одна сила или ловкость равна 0.5 энергии. Энергия дается еще сама по себе, например, если я бегаю каждый день чтобы увеличить силу и ловкость, то вместе с ними поднимаю еще выносливость, которая дает одну единицу энергии. Еще узнал о том, что когда перестаешь тренироваться, то показатели начинают уменьшаться. Ах, да, самое важное забыл: если взята сопротивления к холоду, то можно забыть о сопротивлении к теплу. Хмм, не так выразился, точнее можно его туда-сюда менять, но одновременно взять оба никак. К тому же, если взят десятый уровень к сопротивлению холода, то появляется пассивная способность, уязвимость к теплу уровня один, и каждый уровень — это один процент. То есть, если у меня сейчас два процента к сопротивлению холоду, то на десятом уровне будет десять процентов, плюс к нему уязвимость к теплу один процент. На пятидесятом уровне, думал, будет пять процентов уязвимости, но нет! Будет десять процентов, откуда еще пять процентов? Бонус за пятидесятый уровень!!! А когда спросил, на каких уровнях еще есть такие плохие бонусы, то он повел руками, так как никто еще не делал больше шестидесяти процентов.
Так что, узнав такую информацию, я спросил: «А что, если я сделаю сто процентов сопротивляемости к теплу, тогда маги огня станут бесполезными?». На это Изгой усмехнулся и спросил: «Тогда почему до сих пор существуют маги огня?». Я не знал ответа, поэтому ему пришлось объяснять, как работают сопротивления. Если у тебя сопротивления — 60%, то первый огненный шар нанесет 40% урона, если, конечно, он несильный. Второй огненный шар нанесет 45%-50% урона и с каждым разом будет расти. То есть сопротивления уменьшаются с каждым разом, ведь ты начинаешь потихоньку нагреваться, но если огненный шар слабый, то твое сопротивление даже не вздрогнет, а если сильный, то даже 100% сопротивления не спасут. Хотя, если имеешь 100% сопротивления к теплу, то по его теории чисто лава сможет нанести урон, ну, или инферно сильного мага, и то только уменьшит сопротивления от 100% до 99% или 98%. Это чисто его теория, а в деле никто не знает. Меня ждало еще одно разочарование: чтобы поднять до 30% сопротивления к теплу, надо сперва в пустыне прожить около семи месяцев, а потом жить рядом с лавой год или больше. Ну а если, дальше хочешь увеличивать сопротивления, то надо постоянно гореть в огне. Представив такую картину, да ну ее! Из-за чего я как-то передумал качать сопротивления. Решил оставить сопротивления к холоду, хоть зимой болеть не буду, а насчет других сопротивлений такая же история.

Сопротивления к режущему урону — надо постоянно резать себя, оно делает кожу более упругой и плотной.
Сопротивления к дробящему урону — кожу делает тверже, но в основном укрепляются органы, мышцы и кости.
Сопротивления к кислоте — работает чисто на коже, органы и любые другие открытые раны не защищены.
Сопротивления к яду или точнее к токсинам — это когда печень начинает лучше фильтровать кровь, как будто печень слона поставили, мне даже стало жалко алкоголиков с такой пассивкой.
Сопротивления к электричеству, земле, воде, воздуху нету!

Точнее, от них спасают сопротивления к режущему и дробящему урону. А вот если отнять воздух, или контролировать воду в теле врага, то они не спасут его. И в такие моменты спасает аура и духовное тело. Если слабая аура и духовное тело, то даже начинающий маг воды будет контролировать тебя. Насчет воздуха, если его аура не покрывает всю комнату, то можно выкачать оттуда весь воздух, вот только мало, кто способен на такое. Даже для создания маленькой сферы вакуума требуется огромная сила. Кстати, он показал мне на примере, каково это когда тебя контролируют. Он даже поднял меня в воздух над собой, я аж на короткое время почувствовал себя суперменом. Я поинтересовался у него, какая у меня аура и духовное тело, и где это смотреть. Сказал, что аура постоянно меняется, поэтому точно не сказать, к тому же по ней читают человека. Например, убил человека — аура изменилась, уснул или радуешься — аура изменилась, а вот духовное тело — это магия вместе с душой, его измерить никак. Но! Можно ауру и духовное тело сравнить с другими. Моя аура слабее, чем у только родившегося гоблина, так что по моим меркам я самый слабый в этом мире.
Насчет самого Изгоя, его зовут «Shag», на русском языке звучит как «Шаг». Не знаю почему, но я долго смеялся над его именем. Как оказалось, он тут прячется от каких-то людей в течении девяти лет. Не сказал почему, но он иногда выходит в ближайшие деревни и города, чтобы купить то что ему нужно, и чтобы быть в курсе событий. А когда спросил, почему он меня спас, то он сказал, что по своей прихоти. Думаю, ему было просто скучно, вот и решил взять меня к себе. К тому же он сказал: «Когда вырастешь красивой и сильной девушкой, то у меня будет к тебе одна маленькая просьба», в ответ я лишь покивал, ведь он не знает, что я был стариком. А знает лишь то, что я раньше был одним из бессмертных, это он так игроков называет.
Ах да, когда я услышал новость о том, что я НПС, то я чуть не пукнул в переносном смысле этого слова, ведь я теперь смертный! Если умру, то все каюк! Все это время я подозревал, что я стал смертным, но никак не мог поверить в это, ведь НПСы не способны отнять бессмертия. Узнав это, я начал паниковать, как будто вот-вот умру. Даже почувствовал, как сужается петля вокруг моей шеи. Некоторое время сидел тяжело, дыша в углу на своей кровати и пытался сообразить каким образом я стал смертным. В то время как Изгой рассказывал о том, что бессмертные любят убивать местных жителей просто так для забавы ради, помогая таким образом трястись еще больше. Я целый день ломал голову над этим, ведь каким-то макаром какому-то колдуну удалось забрать мое бессмертие и сделать из меня НПСа, при этом еще смог поменять мне пол! Я даже не знаю, изменится ли у меня теперь пол, ведь я думал, что со временем мой пол изменится, как и внешность, так что не особо беспокоился, но, а теперь столкнулся с реальным фактом! Может, Изгой ошибся? Может это проделки админов? Может я умер и попал в ад?! Такие вот мысли крутились у меня в голове, пока не начал отрицать один за другим. Скорее всего админы тут не причем, ведь у них нет прав на такое, тогда кто? Может просто баг? А то ведь наверняка я единственный, кто попал в руки колдуна в теле ребенка, как бы ноль сопротивляемости. Да и, наверное, никто не тестировал такое, типа первый такой случай? Почему они не учли того факта, что ИИ захочет бессмертия игрока? Может думали, что это невозможно? А что если… а что если я умру и попаду в комнату для создания персонажа? Как бы это предусмотрено игрой, из-за чего я получил такой дебаф до конца жизни, как бы после смерти я не воскресну на алтаре, а попаду в комнату для создания персонажа. Хмм… тогда мне не стоит паниковать? После такого ума заключения даже трястись перестал, ведь после смерти я попаду в стартовую точку. Тогда мне стоит умереть чтобы снять дебаф и создать нового персонажа? Вот только, если я ошибаюсь, то что? Вот же бред… как ни крути, я не знаю, что будет после смерти. Ну хотя бы теперь есть шанс, что я в живых останусь. Все же перед уходом надо было посмотреть на пентаграмму! А то никакой зацепки… Охх чую, что это аукнется мне в будущем.
Да к тому же меня достал этот Изгой своими вопросами, а то он очень интересуется тем, где мы живем и зачем приходим в этот мир, типа: «Ваш дом в небе?», «Ты падший ангел?». Короче доканывал меня расспросами, приходилось иногда говорить правду. Даже если это противоречит моему кодексу, а он у меня простой: «Никогда никому не говори того, что могут использовать против тебя, даже если это родная мать», но Изгой сам допер, что я был бессмертным, так что скрывать от него это не было смысла.
На днях уловил себя на мысли, что мое поведение изменилось, при этом не сразу заметил, а после нескольких случаев. Сперва заметил, что радуюсь, когда меня хвалят. Улыбка сама по себе появляется на лице. К тому же, еще жду, когда меня похвалят, впрямь как наркоман какой-то, при этом еще начал бояться темноты, но я никогда не боялся ее, а наоборот обожал. То ли из-за тела ребенка, то ли из-за старого колдуна, но у меня крыша поехала. Как будто становлюсь другим человеком со знаниями и опытом старика. К тому же воспоминания вызывают ощущения, как будто они не мои, а скорее, как сны, как будто я видел очень длинный сон в теле старика. Ах да, насчет памяти, у меня она безупречная! Ну сперва так думал, но как оказалось, у нее есть свои нюансы. То, что вижу, меняется и заменяется моей фантазией, так что если в воспоминаниях увижу зеленого человека, то я сам его туда поставил. Со звуками также, а вот то что прочел или написал, дольше всего не меняются под давлением моей фантазии. Могу конечно сам изменить, например, вместо Шаг — это не Шаг, а Гаш. Тогда при воспоминании о нем всплывет кличка Изгой с образом его внешнего вида, после чего имя Гаш, потом только имя Шаг и с описанием того, что это его настоящее имя, как бы она уходит во второй план, поэтому я так быстро научился писать и говорить. Я еще начал вспоминать слова старого колдуна, чтобы найти хоть какую-нибудь зацепку, но пока ничего значительного не вспомнил.

Глава 6: Ученик

Спустя три месяца мне исполнился ровно год, из-за чего Изгой решил обучить меня к магии, это как бы мой подарок ко дню моего рождения. На самом деле я даже не знаю, когда я родился, поэтому днем моего рождения стал первого ноября, потому что по словам Изгоя примерно в это время изменилась моя характеристика где написан мой возраст. В этом мире время, дата, сутки и тому подобное взяты из реала, так что в году 365 дней и двадцать четыре часа в сутки. Не думал, что мое первое обучение будет по медитированию. Оно нужно для того чтобы научиться разделать ману от других своих чувств, как бы помогает рассортировать их внутри себя. Потребовалось около двух часов, чтобы перепробовать все виды ощущений, чтобы найти ману. Я просто наугад собирал то что считаю маной в своей правой руке, чтобы Изгой увидел его и сказал, что я правильно чувствую, ведь он не только чувствует ману, но и видит, так что это было легко.
Мы тренировались рядом с домом на белой поляне, где все покрыто снегом, чтобы заодно поднять сопротивляемость к холоду и близость с природой. В течении моих попыток нащупать ману Изгой рассказывал насчет самой сути маны, точнее об энергии. Это выносливость тела, которая тратится при колдовстве и при физических нагрузках, как бы колдуя я устаю физически. Я так и не понял, почему я устаю физически, если мышцы не напрягаются, ведь я просто колдую, но когда об этом спросил у Изгоя, то он просто сказал, что это моя энергия, без которой я не смогу жить, так что я просто забил на это.
Конечно же первым дело я захотел обучиться магическому глазу, чтобы видеть ману, но Изгой отказал. Сказал, что это слишком сложно будет для меня, ведь я только начал ощущать ману, поэтому он предложил для начала научиться связывать ману с элементами природы, но я наотрез отказал и настоял на своем. Так что теперь сижу и строю глазки всему что вижу, пытаясь увидеть потоки маны. Для его активации надо вливать ману в глаза, чтобы дать дополнительное питание, которое позволит мне видеть ману, как бы таким образом я добавляю дополнительные фильтры в глаза, но в деле куда сложнее. Это как вместо бензина вливать воду в бензобак и пытаться завести, таким макаром над этим я корячился около двух недель с хвостиком. За это время я научился контролировать ману до такой степени, что аж могу придавать разные формы какие захочу. Вот только мана долго не держит свою форму, он как дым от сигарет расплывается по воздуху.
Когда наконец-то смог активировать магические глаза, то мое первое впечатление было: «Какого хрена?», ведь моя мана была не синего и не голубого цвета, а фиолетового! Мана же обычно ассоциируется с синим и голубым цветом, но у меня почему-то она фиолетового. А вот у Изгоя она как положено синего цвета с темными оттенками. Когда спросил почему они отличаются, то он сказал, что у всех разные цвета, в зависимости от предрасположенности к любой другой форме стихий. У Изгоя это воздух, вода и тьма, а у меня — огонь, воздух и свет. Вот только какой из них властнее другого непонятно, но сочетания огня, света и воздуха — редкость, только по этой причине я был спасен и взят в ученики. Он еще сказал, что воздух усиливает огонь, а огонь — свет, как бы у меня комбинация стихий, из-за чего я могу стать могущественным магом. После этих слов у меня появилась безумная идея, которая может стать моим секретным оружием, ведь я могу создавать лучевой огнемет! Эта как стрелять лазерным лучом, как у супергероев, так что некоторое время радостно бегал вокруг Изгоя издавая безумный смех. Не знаю почему, но Изгой тоже смеялся, пока не сказал, что я больше предрасположен к классу целителя, чем к классу разрушителя, как бы свет и огонь очищают и уничтожают все негативное, а стихия воздуха может служить, как уникальный инструмент для исцеления. По идее о классе целителя я даже не думал, точнее даже не брал его в расчет как о классе, ведь он для меня не существовал, но сейчас пораскинув мозгами, я пришел к выводу, что таким образом я увеличу свои шансы на выживание, ведь целители нужны везде, даже злодеям. Так что немного подумав я решил, что стану целителем! А потом только воином!

— Шаг! Шаг! Обучи меня к исцелению и тому прочему что нужно знать целителю. –он как обычно сидел перед печкой и готовил еду на большой кастрюле.
— Хоо решила стать целительницей, с чего вдруг такое стремление?
— Ну ты же сам сказал, что из меня выйдет хорошая целительница. — если скажу, что боюсь за свою шкуру, то как он среагирует?
— Многому не смогу научить, ибо владею только начальными знаниями в целительстве.
— Ну а твоих знаний хватит чтобы отрастить потерянную ногу?
— Что? Уже собралась терять ногу? — улыбаясь посмотрел на меня, но видя всю мою серьезность, он тоже попытался принять серьезное лицо. — Нет, не смогу, только прикрепить оторванную ногу назад, и то это займет сутки, если не больше.
— А целители вообще могут восстановить потерянную конечность?
— Ты никогда не увидишь человека без руки или ноги, а если даже увидишь, то он сам решил так.
— Тогда давай прямо сейчас приступим к обучению.
— Хорошо, но сперва выучишь основы магии, без них пытаться учиться к исцелению смысла нет, к тому же взамен ты расскажешь мне о бессмертных. — охх… он снова свою пластинку включил. Надеюсь, он не станет одержимым как тот старый пердун.
— Я уже рассказывала много раз… хотя бы спроси что-нибудь конкретное… –кстати, насчет речи или точнее полового различия в речи, их в этом языке нет. Например, в русском языке мужик говорит «готов», а девушка говорит «готова», как бы сразу понятно, кто говорит, а тут у обоих «готов», так что не особо напрягаюсь в разговоре, ведь язык однополый.
— Какова ваша цель в этом мире? — он резал лук лезвием воды удерживая его телекинезом.
— Если скажу, что нет цели, ты поверишь?
— Тогда зачем они приходят в наш мир, вот к примеру, ты. — указал на меня лезвием из воды.
— Ответ же очевиден, это приключения! Хотя с другой стороны всегда мечтала жить тихой и спокойной жизнью где-нибудь на острове. — стоял и радостно мечтал о том, как сижу и рыбачу в своем маленьком островке, где по середине стоит уютный деревянный дом.
— Вот мне интересно…. Сколько тебе лет? А то иногда говоришь, как старушка.
— Эээ, сама не знаю. — блин, сказать не сказать, все равно ведь догадается. Ладно, будем молчать, сколько сможем.
— Тебе так много, что сбилась со счета?
— Хэй! Какая тебе разница! Давай учи!
— Ладно-ладно, начнем после обеда, а пока послушай общую теорию.

Он рассказывал мне о том, как вообще происходит магия и откуда берется мана, и куда она девается во что превращается, было такое ощущение, что передо мной сидит фанат фэнтези. Продолжая говорить, он положил меня на стол. Видимо пора кушать, а то пахнет вкусно! Все это время я отвлекался на еду, постоянно ждал момента когда начнем кушать. Хоть Изгой и выглядит как бомж, но готовит божественно! Сегодня у нас белая каша в виде супа с мясом, в нем еще зелень, черные штучки, белые штучки, не знаю, как они называются, но они похожи на приправы, тут даже корень от дерева плавает, которую видимо есть не стоит.

— Приятного аппетита! — взял ложку и начал жрать в обе щеки. Ммм… божественно…
— Хэй-хэй, не спеши ты так, ешь медленно, а то несварение желудка будет. — он сидит и медленно не спеша ест, как будто передо мной сидит уставший от жизни человек, но он всегда так выглядит, даже когда радуется.
— Спафипа… конесно, сто… — с едой во рту было неудобно говорить, поэтому проглотил и сказал: — Заботишься обо мне, но не стоит. — ням-ням… ммм… так и тает во рту…
— Ну как знаешь, если отравишься, то я подожду, прежде чем помочь хи-хи… -брр… его коварная улыбка как у сумасшедшего! Меня это пугает! Впрямь как у того старого колдуна!
— Не делай такое страшное лицо! Ты и сам знаешь, что у тебя еда вкусная. — но даже так я знаю, что он добрый человек, ведь он ради меня это говорит.
— Хе-хе это не оправдание, но спасибо.
— Скажи, а ты научишь меня так готовить?
— Можно, но после того как вырастешь.
— А где ты учился так готовить? — что? Он удивился? Он посмотрел на меня удивленно.
— Нигде, по рецепту готовлю. — что?! Я аж завис от удивления как такое возможно?! Он шутит? Взглянул на него чтобы удостовериться что он сейчас начнет смеяться, но нет! Он сидит и пьет свой суп, как будто ничего и не было. Не уж-то он правду говорит? Как-то не верится, а то у меня всегда безвкусная хрень получается. Может в этом мире готовка куда легче дается? — Ешь давай, а то остынет.

После обеда мы занялись обучением в магии, из-за того, что на улице холодно, мы сидели дома возле костра.

— Так ладно, приступим, для начала включи магический глаз и внимательно следи за тем, что происходит у меня в руке. — он сделал сферу из маны, а потом зажег его, точнее он сам зажегся и стал настоящим огнем, который обжигает и дает тепло.
— Ого…
— Ты заметила какой символ я нарисовал внутри сферы?
— Да вот такой. — сделал такую же сферу и нарисовал внутри тот же символ.
— Теперь представь, что этот символ начинает нагреваться, сжигая твою ману как огонь. — представил символ в виде раскаленного металла, который сжигает мою ману. — И ощути жар, исходящий от него! — после его слов почувствовал, как становится тепло на руке.
— Ва-а! — у меня получилось! Держу в руках маленький огонь! Мое первое колдовство!
— Умница.
— Что? Почему она погасла? — она тут же погасла, как только я отвлекся на Изгоя.
— Надо держать его в уме, иначе заклинание развеется, но… — он поднял руку и сделал тоже самое, только на этот раз внутри сферы находилась еще одна маленькая сфера в виде плотного скопление маны. — Можно добавить еще одну сферу с концентрированной энергией для поддержания заклинания, тогда не придется держать его в уме. — смотря на его руку я тоже попробовал, но у меня ничего не получилось, когда пытаюсь сделать маленькую сферу, то большая сфера теряет форму и расплывается. — Хе-хе… не так быстро, тебе еще рано.
— Что? Почему у меня не получается?
— У тебя энергии мало, чтобы тренироваться в этом направлении, поэтому мы к этому вернемся позже, а пока для начала освоим все элементы природы.

Мы часто отдыхали из-за того, что у меня мало энергии. В основном я лежал и смотрел на то как Изгой создает сферы, ведь во время отдыха Изгой рассказывал и показывал другие символы для постройки сложных заклинаний. Например, символ мощи, он усиливает заклинание за счет дополнительного потребления энергии, из-за чего мой огонь будет жарче в два раза, если конечно поставить такой символ. Это похоже на программирование, но куда легче, хотя… даже не знаю, возможно, это так кажется поначалу, а то за один день узнал тридцать три символа, которые могут быть использованы для заклинания.

За первый день обучения я научился делать сферу огня, земли, света, воды, Изгой говорит, что у меня талант, типа не каждый может так быстро их пробудить. Может он сравнивает меня с местными жителями? А то слишком как-то легко, хотя с другой стороны я не смог пробудить тьму и воздух. Просто-напросто не могу представить, как они выглядят, и тем более ощутить. Например, воздух, он каким должен быть? Теплым? Застывшим? Знаю только, что он должен быть прозрачным, с тьмой тоже самое, это же тень! И как его я должен представлять и ощущать? Поэтому мы решили оставить их на потом, буду тренироваться в свободное время.

На следующий день с самого утра мы занялись обучением магических формул, а именно, как соединять символы. Утро выдалось прохладным и сырым, из-за чего мне было холодно сидеть на полу, но Изгою было все равно. Говорил, что я так заодно подниму сопротивляемость к холоду, поэтому пришлось терпеть эту холодрыгу. Как оказалось, символы имеют не состыковки между собой, если заклинание построено неправильно, то при активации она может взорваться. Символы эти ставятся где угодно и соединяются линиями, как бы обводишь символ кругом и соединяешь его с другим кругом, таким образом строишь цепочку программируя заклинания. Ближе к вечеру мы уже занимались сложными соединениями.
На третий день мы занялись тем же самым, только на этот раз изменяли символы, это пипец полный. Вокруг символа рисуешь еще круг, как бы делаешь обводку чтобы между двумя кругами было пространство, где рисуешь дополнительные символы, которые изменяют символ внутри круга. Например, можно чтобы символ мощи сработал через некоторое время или чтобы он нарастающе усиливал заклинание. Абсолютно как угодно можно менять и программировать заклинание, что даже слов нет. Так и хочется встать, и уйти, но моя жажда колдовать куда сильнее, чем моя ленивость, так что учусь как прилежный ученик. Да к тому же у меня память безупречная… ну почти… так что наверняка справлюсь!
Не думал, что в заклинании мы будем добавлять еще цифры. Как оказалось, цифры меняют количество потребления энергии, как бы корректируешь поток энергии на символ. Для этого надо нарисовать внутри сконцентрированной энергии символ с цифрой один, потом этот символ добавлять на все остальные символы и рядом с ним писать цифру, сколько отдаешь ему с того или иного резерва и в каком объеме. Как бы резерв (х1) — это батарейка, где сто процентов энергии, ты отдаешь отсюда другому символу 100% или 50% по одному проценту в секунду или в минуту, или за каждое использование заклинания, там уже по своему усмотрению. Можно несколько таких батареек поставить, поэтому их название должно иметь цифру, чтобы обозначить каждый отдельно, при этом соединение должно быть надежным, чтобы не сгорела от большого потока энергии.
Кто же мог подумать, что можно еще хоть как-то усложнить формулу заклинания, но как оказалось, можно. Когда на следующий день сидел и завтракал, то Изгой рассказал мне про многоуровневые заклинания, которые обычно используют ангелы или тому подобные существа, а из людей только архимаги могут ими в полной мере пользоваться. Так вот, вместо того чтобы рисовать просто символ, можно нарисовать контур символа, а внутри него нарисовать другие символы, как бы символ, нарисованный символами, такой способ делает заклинание более мощным и многофункциональным, но это еще не все. Он сказал, что еще есть другие способы построения заклинания и то что они по-своему уникальны, ведь каждый человек сам ищет способ упростить заклинание, придумывая свой собственный способ формирования. Так что придется мне самому искать и учить остальные способы, а то Изгой мало знает про другие способы. Около двух месяцев мы учили эти символы и их соединения между собой. Не думал, что это займет так много времени, но это того стоило, ведь по словам Изгоя я теперь знаю почти всю теорию по формированию заклинаний, так что мы приступили к практикам.

— Создай простую сферу огня, добавь дополнительную энергию, нарисуй отталкивающий символ, та-ак, а теперь аккуратно все это соедини и стреляй. –выстрел! С моей руки слетел сгусток огня, который рассеялся по пути в воздухе, но я выстрелил!
— Ха! Смотри Шаг! У меня получилось с первого раза! — он стоял позади меня и тоже радовался моему успеху.
— Умница, а теперь попробуй увеличить время полета.
— Хорошо! — на этот раз вложил в два раза больше энергии. Выстрел! Он пролетел почти в два раза дальше чем первый.
— Ну что ж, практику ты прошла, поздравляю. — хо-о! Меня аж похвалили!
— Спасибо.
— Ладно, пойдем в дом, ужин готов. — еще раз посмотрев в сторону своего выстрела, я последовал за Изгоем, на улице жутко холодно! Пришлось ботинки из земли надевать, а чтобы я не замерзнул как сосулька, Изгой наложил на меня куртку из воздуха. На самом деле это теплый воздух, который крутится вокруг меня.
— Скажи, я теперь волшебница да? — он слегка ухмыльнулся от моего вопроса.
— Не совсем, ты еще не освоила воздух и тьму.
— Что-о? Но почему?! Я же умею колдовать!
— Кухарка тоже умеет колдовать, но она же не волшебница. — что? Я аж замер от удивления.
— Как это? Почему она не волшебница?
— Хмм… — он неожиданно остановился возле двери. — Тогда все люди — воины?
— Эмм… нет… — к чему это он клонит?
— Почему же? Каждый человек может взять в руки меч и помахать им, почему же он не воин? — он стоял и злорадствовал с идиотской улыбкой. Пля! Это подстава!
— Все! Поняла я!

Глава 7: Зимний лес

Как бы я не просил у Изгоя теплую одежду, он говорит, что на это у него денег нет, поэтому приходится создавать покров теплого воздуха и поднимать сопротивляемость к холоду. Так что до сих пор хожу в том же платье и леплю снеговиков. Не думал, что это так весело! Каждого снеговика делал по-разному: кого-то толстым, кого-то тонким, а некоторых вообще монстрообразными, чтобы они по-разному взрывались! Вха-ха-ха! Да, именно! Чтобы они по-разному взрывались! Потому что я в них стрелял и метал разные виды заклинаний, как бы таким образом практиковался в магии, это было весело! Особенно когда стрелял магией огня, ведь после себя он оставляет идеальную дырку от выстрела. К тому же из раны сочиться вода как кровь.
Я раньше не любил зиму из-за ее холода и мороза, но в этом мире мне она пришла по нраву, ведь можно целыми днями плескаться в воде, как будто находишься в горячих источниках, где тепло и приятно. Для этого надо просто найти впадину на земле и с помощью магии огня потопить над ней снег. Не знаю, как это выглядит со стороны, но думаю со стороны Изгоя я как ребенок купается в маленькой луже. А то, когда смотрю на него, то он выглядит как великан, который может не заметить меня в моем бассейне. Конечно же, после таких источников приходится сидеть возле костра и сушиться, но это того стоит, ведь я лежу под открытым небом, где на мое лицо медленно падают снежинки, которые тут же тают как слезинки.
Когда Изгой уходит на охоту, то я обычно сижу дома и тренируюсь в магии, а если это наскучивает, то рисую разные картинки в воздухе с помощью маны. Изгой обычно отсутствует около трех часов, если не больше, это из-за того, что поблизости не осталось животных, ведь зимой они уходят вглубь леса, чтобы найти себе корм.
Вскоре я смог пробудить в себе элементы воздуха и тьмы. Оказывается, можно представлять воздух как вихрь, чтобы проще было представлять его. С тьмой было куда сложнее, но все же я справился, просто представил его как темный сгусток, который поглощает весь свет вокруг себя, но вместо этого у меня получился сгусток, который плохо пропускает через себя свет, впрямь как тень. По словам Изгоя, это из-за того, что у меня предрасположенность к огню, воздуху и свету, так что тьма, земля и вода для меня дополнительные стихии, которые всегда будут слабее, чем мои основные. Это очень даже заметно, если сравнивать нас с Изгоем, то у него тьма выглядит как всепоглощающая черная дыра, а у меня как слабая тень, у него моментально вылетает ледяная пуля, а у меня вода, которая превращается в лед после выстрела, так что разница как небо и земля.
За это время мы ничего особого не учили, кроме метки. Метка работает как маячок, с помощью которого можно выслеживать кого угодно, только вот расстояние небольшое. Расстояние зависит от качества и вложенной силы на его создания. Если хорошо постараться, то можно увеличить расстояния до километра, при этом метка еще работает как маячок для заклинания. Можно создавать заклинание с прицелом на метку, тогда заклинание будет лететь на метку как самонаводящуюся ракета. Хорошо, что Изгой показал мне как можно разъединять метку с хозяином. Просто надо оборвать связь, которая исходит из метки или стереть саму метку. К тому же, через метку можно перемещать вещи, если отмеченный меч лежит далеко, то можно переместить его обратно к себе в руку, используя заклинание телепорта.

— Мелкая. — Изгой отвлек меня, когда я сидел и смотрел на костер. Он сидел и грыз косточку от птицы. — Думаю пришло время учиться. — что?! Я аж пополз в его сторону, все это время он не учил меня, потому что, по его словам, мне надо было морально отдохнуть.
— Что будем учить?!
— Я покажу, а ты следи за моими руками. — я тут же включил магические глаза и пристальным взглядом посмотрел на его руки.
— Давай уже! Показывай! — ну же! Что там такого! — Э… — что за?
— Все верно, это новая техника, если научишься этому, то станешь на уровень выше чем сейчас. — он просто создал два маленьких огненных шара.
— Но ты же просто создал два огненных шара. — почему он такую гримасу строит?
— Ах ты мелкая! — он злится? — Смотри еще раз. — ну… два огненных шара, и что?
— Эмм… я чего-то не понимаю.
— Я думал ты у нас умная, а вот оно как… эх… кто же мог подумать, что ты у нас такая же, как все… — урод! Он специально решил затронуть мою гордость?!
— Слышь ты! Что тут такого?! — создал два огненных шара.
— Нет же, ты их создаешь поочередно, а надо одновременно, смотри. — что?! Быть такого не может! Сразу два заклинания пишутся, как будто одна из них проекция другого.
— Эээ!!! Но как?!
— Вот чего тебе надо добиться, если сможешь достигнуть этого, то сравняешься с уровнем обычного мага.
— Обычного?! — я аж завис с открытым ртом.
— Верно, я могу создавать сразу три, так что я считаюсь продвинутым магом, а архимаги же владеют пятью, так что тебе надо учиться и учиться. — пятью?! Как такое возможно?! Это же одно и то же что иметь пять сознаний! — Помнишь у тебя заклинание срывалось, когда ты отвлекалась? — покивал. — Это тоже самое, но в этот раз не дай заклинанию развеяться. Держи его в уме и делай свои повседневные дела, играй, веселись, главное, чтобы сферу держала над головой!

— Эээ, но это же… — он посмотрел на меня строгими глазами. — Хорошо…

Да твою мать! Как это?! Мне и так сложно создавать заклинание над головой, но еще и двигаться вместе с ним! Это невозможно! Ухх… ладно, соберись! Ну же! Медленно, но верно заготовил над головой заклинание света, это лишь заготовка заклинания, так что он не тратит ману, мне лишь надо держать его в уме, это одно и то же, что держать заклинание активным. Так… а теперь надо встать. Фуф… медленно как тормоз встал на ноги. Пля! Я вообще ничего не соображаю, все мои мысли уходят в сферу! Хоть я и вижу перед собой что есть, но не соображаю, что я делаю, как будто мозги отключились.
— Хи-хи-хи… — вот же урод! ПЛЯ! Сорвалось! — АХА-ХХА-ХАХ.
— Ты мне мешаешь! — он сидит и хохочет.
— Аха-ха-ха. — урод…

Повернулся в сторону кровати и начал заново. Ладно, пытаться ходить смысла нет, лучше уж ползти. Пля, тоже не то… ползу то ползу, как бы машинально ползу, а вот куда ползу не имею понятия. Как только думаю о том куда надо ползти, то сфера слетает. Надо менять тактику, взял две кружки, одну заполнил водой и начал переливать его между собой, держа сферу над головой. Как сказать, это выглядит как игра «замри и отомри», беру стакан, замер, думаю, поднял, замер, думаю, взял другой стакан, замер, думаю, поднял, замер, и так далее. Как бы пошагово двигаюсь, чтобы удержать сферу над головой, таким вот образом прошла неделя.

— Шаг… это нереально… — лежу на столе с грустной миной и смотрю на свою еду.
— Что? Только неделя прошла, а ты уже сдалась? Люди годами тренируются, а ты всего лишь неделю продержалась. Все-таки я ошибался в тебе. — как-то не верится что люди годами так изматывают себя.
— Дай хотя бы совет…
— А нет его, я вот например, учился писать двумя руками сразу, но лишь деньги на бумагу потратил, поэтому сразу перешел на создания двух заклинаний. Около полугода пытался, пока не получилось. Третий же открыл спустя несколько лет, так что тебе еще около года корячиться над этим.
— А ты четвертый пытался открыть?
— Конечно пытался, но когда стукнуло шестьдесят лет, то забросил это дело. Параллельное действие надо развивать, когда еще молод, а то с возрастом сложнее становится.
— Ого, не думал, что ты настолько стар, а сколько тебе? — погоди, он считает?
— Это~о… семьдесят три. Да, определенно семьдесят три.
— А когда день рождения?
— В марте двадцать шестого.
— Ооо… так оно же скоро, может отпразднуем?
— А подарок у тебя есть? — он сидит и лыбится с коварной улыбкой.
— Конечно есть. — конечно нет…
— Ха-ха-ха…

Тем же вечером меня оценило, а что если тренироваться, делая то что я делаю обычно? Так что на следующий день начал лепить снеговиков, держа свою сферу света над головой. К тому же, я лепил не совсем снеговиков, а просто клал шарики друг на друга, чтобы вертикально стояли. Вскоре, когда устал и замерз, то решил вернуться обратно в дом, для этого убрал сферу света, чтобы нормально двигаться, а то пока дойду до дома, то совсем замерзну.
Брр… холодно… войдя в дом, увидел то что костер погас, пля! Надо дрова закинуть, ну пицец, это сложнее чем штангу поднимать, но все же мне удалось перетащить брусок дерева, фуф… Этот дом, точнее чулан сделан из досок, которые просто воткнуты в землю как столбы. А крышу он сделал из нескольких досок, которые лежат поперек, чтобы держали солому с ветками. Мне интересно, как он вообще додумался до такого? К тому же, он обволок этот чулан землей, чтобы мы не замерзли зимой.
Днем, когда тепло, я тренируюсь на улице, вечером сижу в своем углу на кровати, ночью сижу возле костра, сплю когда попало, параллельное действие тренирую тоже как попало. Иногда занимаясь своими делами, краем уха слышу рассказ Изгоя. Он обычно рассказывает про то как в молодости учился колдовать, или хвастается тем что он достигал каких-то вершин, но про то, почему он тут прячется ни слова. Если не хочет говорить, то и пусть, не мое это дело, главное — то что он учит меня.
Из-за того, что день рождения Изгоя в начале весны, мы отпраздновали его на катке. Для этого надо заморозить поверхность поля и создать коньки из льда. Изгой над коньками корячился около двух дней, ведь он впервые делал что-то подобное, но это того стоило! Мы не просто катались, а почти что летали как ракеты! Изначально, поле созданное мной, был похож на замершее озеро, но из-за того, что мы очень быстро катались Изгой сделал стены по которым можно было ездить вертикально, как бы он загнул поле вовнутрь, чтобы мы не слетели из поля, точнее поле стало похоже на половину сферы, как чаша. Я ускорялся с помощью магии воздуха, взрывая его позади себя, Изгой тоже самое делал, но более мощную.
Когда стало тепло на улице, то я бегал вокруг дома, стрелял во все что можно, катался на горке, купался в своем джакузи, иногда даже ходил на охоту вместе с Изгоем! Обычно я сижу на его плечах, обнимая его за голову как пилот робота чтобы не упасть, ведь он бегает очень быстро, при этом он еще умудряется обходить деревья на больших скоростях. Мы это делаем чтобы встретить животное, как бы мы не ищем и не ходим по следу животного, а просто бегаем по лесу пока столкнемся с ними. А когда сталкиваемся, то тут же убиваем и начинаем потрошить, как будто время против нас играет, после чего замораживаем и бежим обратно в дом.
Изгой постоянно подкалывал меня насчет своего подарка, а я все никак не могу сделать его ему, ведь это оказалось куда сложнее чем я думал. Кто же знал, что сделать идеальную сферу из маны очень сложно, все мои шарики получаются овальными. Вроде бы держу идеальную сферу из маны, но при активации она растекается или деформируется, не знаю точно, что происходит, но мои земляные шарики получаются овальными. Может контроль маны слабоват?

— Шаг скажи, а почему у меня они овальные? — показал ему свою тридцатую попытку, а он сидел и крошил корень чего-то там на продажу.
— Покажи как ты делаешь. — собрал ману, дал символ и форму, активировал.
— Ну вот…
— Мана слабая.
— Что?
— Твоя мана слабая, поэтому и происходит деформация, добавь еще маны.
— Но я добавляла, так же.
— Нет же, не так, просто сожми большую форму до маленького, вот смотри. — он собрал ману с размером шарика из боулинга, потом сжал его до маленькой формы и активировал, получился маленький крепкий круглый камень.
— Ого…
— Попробуй. — попытался сжать ману как он, но у меня она просачивается, как будто голыми руками жму воду. — Хе-хе… теперь ты поняла?
— Что поняла? — почему он снова строит гримасу разочарования?
— Ты не сможешь сжать его, не научившись делать два дела за раз. — я аж почувствовал, как его слова укололи меня в сердце. Зараза! Ведь это моя больная тема! Стоп… он еще говорил, что у меня мана слабая.
— А что значит мана слабая?
— То и значит, что слабая, тебе надо больше маны тратить на обычное заклинание, если хочешь его усилить то медитируй. — медитировать?

Конечно же я не стал отказываться, поэтому несколько дней медитировал на поляне, но это очень скучное дело. Приходится через силу сидеть и мять ману как тесту, чтобы укрепить его. Даже несколько раз засыпал и просыпался на руках Изгоя. Он постоянно тащил меня в дом, когда я засыпал на поляне, так что я забросил это дело и попросил его научить меня исцелять, но вместо этого он начал рассказывать мне о видах магии и магах.
По словам Изгоя, я логический маг. Оказывается, в этом мире существует два вида построения магии: логическая и инстинктивная. Логическая — это когда заклинание создаешь с помощью построения символов, а инстинктивная — это когда создаешь с помощью ощущений. Разница между ними огромна, например, инстинктивному магу подвластны все виды заклинаний кроме сложных где требуются символы, конечно же он может подучиться и начать создавать и их, а вот логическому магу не дано даже исцеление, точнее все виды заклинаний где не существует символов, поэтому мне придется учиться создавать заклинания без символов. Сила символов заключается в них самих, как бы это имена разных видов форм. Например, символ огня обозначает суть огня, из-за чего элементы огня почтительно относятся к этому знаку чуть ли не как к богу. Не стал вдаваться в подробности как это вообще работает, ведь Изгой сам точно не знает как это происходит. Так что пришлось принять этот факт, как факт, при этом он еще рассказал мне о третьем виде магов, а именно о физических магах.
Это маги-воины, они как инстинктивные маги, но с одним минусом: они колдуют только телом! Как бы создают земляную чешую, прыгают высоко, усиливают тело, уменьшают свой вес, изрыгают огонь и тому подобное. Это из-за того, что у них белые и серые каналы ци переплелись внутри тела как паутина. Всего у человека восемь каналов ци, четыре снаружи и четыре внутри, внутренние служат как ноги и руки, а наружные как наши мысли и ощущения, их называют еще белыми. Они выглядят как невидимые руки или щупальца, которые двигаются по повелению наших мыслей. Не знаю правду он глаголет или нет, но Изгой показал мне как он колдует на расстоянии. Он создал водяную сферу в шести метрах от нас, которая просто упала на землю и превратилась в лед. Изгой говорит, что у каждого человека длина канала ци разного размера, но главная в нем это характеристика — это его плотность, чем она плотнее, тем она сильнее, как бы ими можно пробить чужой барьер и создать внутри его барьера заклинание. А чтобы увидеть их, надо сперва научиться ощущать их, а потом уже пытаться увидеть их магическими глазами, при этом можно увидеть только свои, а вот ощущать можно и чужие. Так что мы начали тренироваться в этом направлении.

Глава 8: Маг Карапуз

Я долгое время не мог понять, как управлять каналами ци, ведь по словам Изгоя это наши мысли и намерения, как бы если я попытаюсь ощутить кого-то через стену, то я неосознанно отправлю туда свои каналы ци, которые будут пытаться нащупать кого-то через стену. Я точно не знаю, как это работает, но это работает! Я могу создавать заклинания на расстоянии даже за спиной, вот только расстояния моих каналов ци всего метр, но они двигаются моментально! Могу в один миг создать заклинание позади себя и в тот же миг спереди их скорость зависит от моих мыслей. Изгой посоветовал воспринимать их как свои невидимые руки и ноги, чтобы быстро привыкнуть к ним, при этом порекомендовал не забывать про них, как бы постоянно следить за ними.
Он даже создал игру, чтобы ускорить мое обучение. В этой игре три стакана из земли, внутри одного из них спящая мышь, которую мне надо найти каналами ци. Вроде бы звучи легко и просто, но в деле куда сложнее. Первые десять попыток я пытался всеми силами ощутить мышь, но все было тщетно. Тогда я начал слепо тыкать, как оказалось это куда эффективнее, чем пытаться ощутить. Так что мне удалось пару раз найти мило спящего мышонка, которого так и хотелось погладить, но Изгой закрывал его быстрее, чем я успевал коснуться, а потом и вовсе убирал в карман.
Мое лето началось с адских тренировок, из-за чего я постоянно ранился. Аж пару раз чуть не умер, выкалив себе глаза. Ох, было много крови, аж перепугал Изгоя своим видом, но он быстро меня залатал. Все дело в том, что я искал Изгоя с закрытыми глазами в глухом лесу, где полным-полно разных живностей и поганых веток! Как же я ненавижу эти ветки! Особенно те, которые остры как копья. Ухх, сколько же боли я натерпелся, а все из-за Изгоя. Он ослепил меня, чтобы я не жульничал, точнее он ослепил меня на весь период тренировок, пока я не научусь чувствовать каналами ци. Типа забрав у меня глаза, он усилит мои другие чувства, на что я ляпнул, что и слух надо тогда убрать. Ну вот кто меня тянул за язык!!! Он и слух забрал!!! Из-за чего я бродил по лесу спотыкаясь обо все что лежит на земле. Конечно же сперва пытался ходить с вытянутой рукой, но это ничем не помогало, даже палка в виде тросточки не помогла.
Когда более-менее научился чувствовать местность каналами ци, то Изгой отправил меня купаться без ног, точнее он парализовал мне ноги и создал огромный бассейн, где мне приходилось плыть против течения полагаясь чисто на свои руки. Охх… как же мне хотелось его убить, я столько воды нахлебался, что даже блевать начал от вида воды, а цель этой тренировки заключалась в том, чтобы я почувствовал безвыходность и смерть. Как бы таким образом я стану более сосредоточенным, и это меня больше всего бесило, ведь он был прав. Это и правда помогло, я стал более собранным и начал еще лучше чувствовать ману, как будто заново родился. К тому же, мои глаза сменили окрас когда он ослепил меня, они стали белыми, а после того как он их исцелил, то они стали красными, при этом алого цвета, как я и выбирал при создании персонажа, это меня обрадовало до чертиков! Ведь это значит, что пол тоже может поменяться, если я как следует поранюсь, так что я думал о том, чтобы безболезненно обжечься.
К исцелению мы приступили после того как я научился более-менее менять ману ощущениями. Сперва надо собрать ману, вытянуть из него все частицы духовного тела, которые принадлежат мне, и передать ей теплые чувства. Как бы таким образом меняю ману с помощью ауры, он как бы служит переходником, так что при исцелении я должен вспоминать что-то приятное. Это было сложно, ведь похабные воспоминания не подходят, тут нужна любовь матери или типа того, так что попыток у меня было много, пока не нашел воспоминания о своей жене, где я обнимаю ее со спины, когда она сидит и пьет кофе за компьютером. Она в тот миг была так красива и мила, что эта картина запечатлелась у меня в памяти, как один из моих счастливейших дней, ведь в тот момент я почувствовал себя не одиноким, а любящим мужем и отцом трех детей.
После того как изменяешь ману, надо направить его в нужную часть духовного тела с намерением исцелить или воссоздать потерянную часть физического тела, как бы духовное тело служит чертежом физического тела, а духовное тело копирует физическое тело, это по началу кажется, что сложно понять, но на самом деле все просто.
Душа изначально не имеет духовного тела, поэтому, когда она попадает в физическое тело, то создает его копию в виде духовного тела, которое при смерти начинает стираться, точнее она постоянно изменяется, когда меняется физическое тело, так что если долго не восстанавливать потерянную руку или ногу, то духовная часть исчезнет, и невозможно будет восстановить потерянную конечность.
Сперва я тренировался на пальцах Изгоя, как бы он резал себя, а я исцелял его, таким вот гуманным способом я быстро научился исцелять. Оказывается, в исцелении есть и другая сторона, это как другая сторона медали, и им оказалось проклятье. Так же, как и в исцелении накладывается она эмоциями и ощущениями, но ему нужны негативные ощущения с намерениями разрушения и поедания. Когда я впервые проклял Изгоя по его же просьбе, то он сильно удивился, ведь мое проклятье было очень сильным, что даже аура Изгоя поедалась и разрушалась на глазах, как будто супербыстрые термиты поедали дерево, после этого случая Изгой запретил мне проклинать. Не из-за того, что я умею накладывать сильное проклятье, а потому что после такого заклинания остается неприятный след в моей ауре, как бы она становится темной и гнилой как у плохих людей, поэтому он проклинал самого себя, чтобы я научился их снимать. Проклятье снимается очищением, это тоже самое что исцеление, но с одним изменением, надо добавлять свою волю, чтобы духовное тело проклятого начало отторгать, а если это не помогает, то в ручную стирать проклятье, это как скальпелем вырезать из воды гниль, но Изгой научил меня таблеточному лечению, для этого надо просто вливать ману с эффектом огня и света, чтобы духовное тело проклятого переняла их эффект. Как бы духовное тело проклятого начинает отторгать проклятье более эффективно, это как дать таблетку от гриппа. Другие элементы дают другие эффекты, например, земля замедляет проклятье, а остальные вроде как ускоряют процесс, кроме освященной воды она усиливает духовное тело, но не так сильно, как огонь и свет, так что я убедился в словах Изгоя насчет того, что я могу стать сильным целителем. Кстати, проклятье можно кидать издалека, но оно будет слабее чем при прикосновении, поэтому обычно проклинают предмет или местность, как бы таким образом лучше передается проклятье.
Каждый раз, когда Изгой уходит в город, то я прощу у него новую книгу по исцелению, так что каждый месяц у меня появлялась новая книга или даже несколько новых книг, которые я читаю в тот же день. От этих книг я узнал много чего интересного, например, то что исцеление объединяет почти все виды построении магии, как бы для лучшего эффекта исцеления некоторые прибегают к пению или к выговариванию заклинания, как бы таким образом они усиливают передачу эмоций, а некоторые даже умудрились объединить пение, символы и ощущения в едино. Я даже представить не мог, что магия в этом мире настолько разнообразная, по словам Изгоя я буду удивляться еще не один раз.
Спустя год, я наконец-то смог открыть параллельное действие! Это был для меня самым радостным днем в этом мире! Я даже от радости чуть не устроил пожар в доме, как бы от переизбытка эмоции я случайно вспыхнул как факел. Хорошо, что я себя не обжег, а то остался бы лысым. Открыв его, я наконец-то смогу подарить Изгою бильярдный стол из земли, которую я так долго вынашивал, пытаясь создать. Дело в том, что у меня не получалось создавать крепкие круглые шарики, но когда открыл параллельное действие, то это стало осуществимым. К тому же, для бильярдного стола мы построили дополнительную комнату, которая стала залом, а строили мы его так же из досок втыкая их в землю.
Параллельное действие — это как иметь два сознания, как бы читая книгу могу еще отдельно думать или же сидеть и создавать заклинание, которую читаю, но самое прикольное, то что в спарринге с Изгоем я уже успеваю контратаковать, а то постоянно лишь защищался барьером.
Барьер — это чистая энергия с моей волей, как бы я могу барьерами делать что угодно. Например, могу создать стул из барьера или нож, он как бы служит уникальным инструментом, но трата энергии большая. Не знаю, как лучше объяснить, но если кинуть в него камень со скоростью пули, то барьер сожрет большое количество энергии из-за того, что сила удара была большая, как бы он сжигает ману пропорционально удару. К тому же, это зависит еще от качества барьера. У Изгоя барьер очень крепкий, из-за чего он тратит куда меньше чем я, если посмотреть магическими глазами, то у него барьер выглядит как кирпичная стена, которая крутится вокруг него как вихрь, а у меня вместо кирпичей расплывчатые бесформенные кружки, которые не имеют сильную связь между с собой как у Изгоя. По его словам, это из-за того, что у меня воля слабая и характер мягкий. Вот почему у меня барьер такой слабый, после его слов я стоял в недоумении, ведь я был черствым и строгим стариком, у которого сила воли выжить была сильнее чем у любого из живущих! Не уж-то я размяк?! Хотя, если посмотреть на мое поведение со стороны, то я и правда стал слишком жизнерадостным, даже слишком… Думаю, это из-за того, что моя мечта сбылась, точнее из-за того, что я живу в своей мечте! Так что забив на это, я продолжил создавать барьер с улыбкой на лице. Видов барьеров много, например, земляной барьер, огненный, воздушный, их можно еще комбинировать, но по мне так лучше вообще пользоваться частичным барьером, как бы создавать барьер только в точке удара, как бы таким образом я уменьшу трату энергии и усилю барьер. Беда в том, что отдача от удара будет страшная, как бы я выставлю частичный барьер и улечу как мяч от инерции удара, поэтому Изгой советует создавать стену из барьера, которая втыкается в землю. Кстати, барьером можно пользоваться, как телекинезом, это почти одно и тоже, но они имеют чуть разное формулирование. В телекинезе лучше всего входить через духовное тело и поднимать физическое тело, как бы таким образом трата энергии будет меньше, но если у врага аура и духовное тело сильнее моей маны или каналов ци, то я не смогу поднять его, а вот барьером подниму, тратя кучу энергии.
За этот год я вырос и стал сильнее, намного сильнее, так что однажды летом Изгой притащил ко мне гоблина, чтобы я сразился с ним. А чтобы все было честно, Изгой наложил на него сильный барьер и дал ему дубинку из дерева. Бой продлился недолго, сперва я выстрелил в него огненным шаром, на что реакции вообще не было, это из-за того, что чертов Изгой наложил очень сильный барьер, поэтому пришлось бегать от гоблина и пулять в него всем чем попало, даже было ощущение что гоблин догонит меня и убьет, но как оказалось, гоблины не такие уж и выносливые как я считал. Так что, когда он выдохся, я убил его. В момент его убийства я видел в его глазах страх и отчаяние, он лежал весь измотанный, с тяжелым дыханием пытаясь что-то вскрикнуть на гоблинском, но из-за того, что я в него постоянно стрелял магией земли, он шарахался и кувыркался по земле, как от тяжелых ударов. Меня в тот миг беспокоил только его запах, ведь он смердел тошнотворной вонью, от которого так и хотелось блевануть. А так, благодаря этому случаю я впервые почувствовал настоящую власть! Не ту, которую дают деньги или титулы, а ту, которую можно сравнить с властью бога, ведь я был тем, кто решал его дальнейшую судьбу, даровать жизнь или отнять. Перед смертью он говорил что-то на гоблинском с жалостливым лицом. Возможно молил меня о пощаде, а может вообще проклинал, но мне было все равно, ведь я уже в начале боя решил, что я его убью. Так что, когда его барьер ослаб, то я со всей силы выстрелил в него магией земли размазав его голову по земле как разбитый арбуз. Думаю, это самое точное сравнение из которых у меня есть, ведь они оба зеленые и красные внутри.
Меня больше всего испугало, то что я ничего не почувствовал, ни удовольствия, ни отвращения, это было как раздавить насекомое, просто бах и все. Изгой не особо был рад тому, что я победил, сказал, что я молодец и все. После этого дня я начал чувствовать страх исходящий из Изгоя, как будто он боится чего-то, при этом не только страх, а еще обеспокоенность. Не думаю, что это из-за того, что я убил гоблина, а то он тоже убивал их и ничего. Думаю, тут что-то другое, может когда он был в городе что-то случилось? Не думаю, что что-то серьезное, но все же его обеспокоенность беспокоит меня.
К тому же в этом году я смог увидеть свои каналы ци, они похожи на потоки маны, как будто чьи-то волосы извиваются по воздуху. Можно конечно сравнивать с щупальцами, но если посмотреть вблизи, то видно, как по ним текут маленькие струйки энергии, как будто очень много волос собрали в кучу в один хвост. А сами каналы ци растут из моего солнечного сплетения и проходят через мое тело как призрачная рука. К тому же, я могу их объединять с телом, как бы они входят в руку и становятся его основой как кость, но когда отвлекаюсь, то они выходят оттуда. Ах да, самое важное забыл: Изгой говорил, что каналов ци у человека восемь, четыре белых и четыре серых в теле, но у меня четыре серых и восемь белых снаружи, при этом еще четыре серых в теле, в два раза больше, чем у человека. Когда я спросил об этом у Изгоя, то он сперва не поверил, сказал, что я ошибаюсь, но после долгих описаний он все же поверил. К тому же, я могу управлять только пятью белыми и двумя серыми которые снаружи, а остальные просто извиваются как волосы. Это говорит о том, что я и правда багнутый, а то по словам Изгоя даже у бессмертных нет такого. А по мне так это побочный эффект от заклинания старого колдуна, как бы другая сторона заклинания, типа отнимает мое бессмертие и дарует силу. А то не вижу прикола в том, чтобы играть персонажем, у которого нет возрождалки, ведь после такого каждый бы пошел умирать.
Однажды бегая вокруг дома, я заметил, как надо мной пролетел человек, точнее, я заметил его тень на земле, а когда посмотрел наверх, то его уже не было. Не думаю, что он заметил наш дом или меня, но это было близко! Я рассказал про это Изгою, но он просто покивал, как будто ничего и не было, из-за чего я задался вопросом, почему он никоим образом не среагировал, ведь он говорил, что его ищут какие-то люди чтобы убить. Тогда он должен был как минимум запаниковать, но вместо этого он уселся и начал крошить растения в ступке. Может, он соврал? Не знаю, что даже думать, но знаю то что он раньше был хорошим магом и алхимиком, который хотел путешествовать по опасным местам, но вместо этого оказался тут. Конечно, верить его словам не стоит, но все же зачем ему врать? По мне так, он тот который спас меня, и научил меня всему что я знаю. Так что я не стал подозревать его во лжи, а просто продолжил свой бег вокруг дома. Мало ли сколько людей тут пролетало, наверное, сперва он паниковал, а потом уже забил на это, кто его знает.
Каждое лето, я то и делал что сидел на поляне, где полным-полно цветов и мерзких жуков, чтобы научиться восстанавливать ману из окружающей среды. Я как бы высасываю энергию из растений, насекомых, земли, даже из воздуха, а для этого надо просто освободить свою энергию, а потом собрать его обратно вместе с окружающей энергией, это как кинуть сетку и втянуть ее вместе с уловом. Минус такого восстановления в том, что я трачу емкость энергии, которая восстанавливается со временем. Ну это куда лучше, чем ждать пока восстановится энергия, верно? Так что я как фильтр пропускаю через себя кучу энергии, чтобы довести его до совершенства, ведь это еще поможет мне в исцелении, как бы таким образом я научусь лучше манипулировать энергией.
Когда это надоедает, то я бегаю вокруг дома или же махаю палкой пытаясь повторить движения мечника из фильма. Не знаю, насколько хорошо у меня это получается, но думаю, выпады с мечем у меня получаются очень даже хорошо, при этом я делаю два разных выпада: короткий и длинный. Они отличаются тем, что в коротком выпаде можно уйти в защиту или атаковать снова, а в длинном возможности уйти в защиту или атаковать снова нет, можно только увернуться, и то только от некоторых ударов, но зато сила удара и расстояния куда выше чем у короткого, ведь атакую всем своим весом. А еще пытаюсь повторить удары с разворота, но у меня с прыжками беда, не могу прыгать как следует, постоянно криво получается. Думаю, это из-за того, что у меня тело ребенка, как бы координация движения еще не устаканилась, так что решил отложить это на потом. Как-то в фильме видел, что лучшая тренировка — это водная тренировка, как бы делая обычные движения под водой, я тренирую множество мышц, даже те которые не напрягаются при поднятии тяжести, так что я занялся водными тренировками. Кому же, летом жарко, и он длится около пяти месяцев.
Однажды ближе к осени, Изгой рано утром разбудил и потащил меня с собой в лес. Он ничего не сказал о том, куда мы идем и зачем, а просто сказал, чтобы я молча следовал за ним, так что задаваясь вопросами, я пошел за ним. Через некоторое время вышли на дорогу, где все было в крови. Я не понимал в чем дело и что тут произошло, но когда увидел человека, собирающего трупы в лесу возле дороги, то я понял, что тут была битва. Мы с Изгоем сидели далеко в кустах и наблюдали как он собирает тела в кучу, в то время как другие наблюдали за этим. Не знаю сколько тел собрано, но куча была с размером нашего дома.

— Как думаешь, что тут произошло? — прошипел Изгой, взволнованно смотря на кучу трупов.
— Битва между двумя кланами. — конечно же есть множество предположений, но этот был самый правдоподобный.
— А еще какие варианты?
— Грабители? Бандиты?
— Нет, посмотри повнимательнее на них. — стараясь со всех сил, посмотрел на ближайшего человека, который стоял, крутя свой кинжал в левой руке. С виду обычный парень в дорогой одежде из красного цвета. Ему около двадцати лет, брюнет с длинными волосами, а другой, который стоит рядом с ним в черной одежде с длинным шарфом, а оружие у него тоже кинжалы, только они на поясе по бокам в ножнах. Хмм…
— Ассасины? — Изгой посмотрел на меня удивленно, как будто такое еще надо было придумать.
— Это те, про которых я тебе рассказывал, они убивают для забавы ради. На этот раз они напали на караван торговцев. — что? Посмотрел на них еще раз, потом оглянулся ища их вещи, но ничего такого не нашел.
— А где их богатство?
— Их разобрали прохожие.
— Что? Но почему они ничего не сделали?
— Скоро сама поймешь почему.

Вскоре они начали стрелять в кучу тел разными видами заклинаний и при этом смеялись как сумасшедшие хвастаясь своей силой. Я лишь сидел и смотрел как куски тел разлетаются в разные стороны после их выстрелов, а они бегали вокруг этого и смеялись, в то время как с неба капала кровь в виде кровавого дождя, ведь на ветках деревьев висели куски от тел, из которых капала кровь.
Я до этого момента не видел ничего подобного. Не думал, что люди вообще на такое способны, как будто я увидел другой мир. В тот миг я затрясся в страхе, что я встречу таких людей, ведь они сумасшедшие! Откуда такие вообще взялись?! Это было как-то нереально, я не мог поверить в то что происходит. По словам Изгоя, таких людей полным-полно, и то что они все бессмертные. К тому же он сказал, что их было куда больше, просто эти трое остались чтобы поиздеваться над телами.
После этого случая я слегка погрузился в себя с размышлениями о своем дальнейшем выживании, ведь это был жесткий удар по моим моральным устоям. Не думал, что кто-то способен на такое, ведь это выходит за рамки моего мира в котором я все это время жил. Думаю, Изгой специально показал мне это, а то на днях я его просил о том, чтобы он привел ко мне бессмертного, на что он категорически отказался. К тому же, перед уходом по совету Изгоя я посмотрел на них магическими глазами, и я увидел гниль! Там, где солнечное сплетение я увидел черное пятно с темно-зелеными оттенками, которое росло во все стороны по телу как паразит. И он содрогался каждый раз, когда они стреляли в кучу из тел, а их аура была разного темного оттенка, как будто радуга умерла и стала таким, при этом было такое ощущение, что эта гниль очень липкая и мерзкая как сопля. Придя домой я сидел на своей кровати и смотрел на пол с мыслями, что надо стать сильнее, ведь от них меня никто не спасет, как и тех торговцев.

Глава 9: Целитель.

С тех пор прошло около трех лет, а я до сих пор одет как в каменном веке, ношу тот же кусок плаща от лучницы в виде трусов. Изгоя уже нет около недели с тех пор, как он ушел в город чтобы продать свитки и алхимические растения, при это он должен был купить мне книгу по телепортации. Скоро наступит весна, поэтому провожу больше времени на улице, чтобы поднять хотя бы на одну единицу сопротивляемость к холоду. А именно купаюсь как крот в снегу и сплю в берлоге из чистого льда, но не осмеливаюсь делать пол ледяным. А то был случай, когда я чуть не умер от холода, но Изгой вовремя спас меня, после этого случая я боюсь спать на ледяном полу. За это время я стал очень сильным, что даже не верится, что я настолько силен. Если верить Изгою, то я достиг высшего уровня по исцелению и среднего по магии стихий.

Кличка: Карапуз
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Возраст: 5 лет
Пол: Женский
Сила: 21
Ловкость: 21
Энергия: 24/32
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.53, уязвимость к теплу ур.10, энергосберегающий ур.1, сопротивления к боли ур.68. уязвимость к болезням ур.11, близость с природой ур.48, сопротивления к режущему урону ур.57, близость с маной ур.62, уязвимость к мане ур.11, аура жизни ур.28,
Достижения: Выживший, Мазохист,

Насчет мазохиста, сразу говорю — Я НЕ МАЗОХИСТ. Просто получилось так, когда учился исцелять, то Изгой не соглашался ложиться под мой нож, как бы он не хотел терять ногу или руку, поэтому пришлось резать себя. Сперва начал с мизинца на ноге, потом дошло до двух пальцев, а после чего понеслось до целой ноги. Насчет уязвимости к болезням, это из-за того, что сопротивляемость к боли увеличился. Мое тело теперь тугодум, если начнет болеть от чего-то, то он не сразу на это обратит внимания, если конечно вообще это заметит. Так что отравить меня стало проще простого, при этом еще из-за близости с маной у меня появилось уязвимость к мане. Моя аура теперь не патриот, а принимает всех подряд как своих, но взамен вытягивать ману могу откуда угодно, и из чего угодно, даже из огненного шара которую кинут в меня. Я успею чуток высосать прежде, чем долетит до меня, а если атака будет неожиданной, то моя аура не даст сильного сопротивления, а просто пропустит через себя как своего. Насчет ауры жизни, он меня бесит! Из-за того, что я многократно исцелял все подряд включая себя, то я каким-то макаром подверг свою ауру к изменению, как бы перенасытил его магией исцеления, из-за чего она на автомате принялась лечить все подряд. Как бы дарует жизнь всему к чему коснется, так что пенек, на котором я постоянно сижу запустил свои корни и начал расти как дерево, из-за чего мне постоянно приходится срезать и ровнять его, не говоря уже о доме. Он вообще похож на огромное дерево. Изгой говорит, что я стал очень сильным целителем, на самом деле пока что далеко от того, чего я хочу на самом деле, но думаю, теперь убить меня куда сложнее чем раньше. Хотя, если отсечь мне голову или вырвать сердце, то мои шансы выжить меньше одного процента, хотя… возможно сердце еще успею восстановить, а вот голову — не знаю, точнее наоборот, тело восстановить, а то было бы странно, если бы тело ходило с новой головой.
Когда Изгой меня поздравил с именем, то я сперва не понял, о чем это он. Оказывается, по достижению пяти лет дается имя по умолчанию, в нем суть моего характера. Скорее всего Юки обозначает мелкий паразит или старый пердун, ну или близкое к этому. Но Изгой все равно продолжает звать меня карапузом, а то как-то непривычно когда он называет меня Юки.
Кстати, за это время я узнал, что мана состоит из ядра и энергии, а магия из маны и воли, как бы привязываешь к мане свою волю и получается заклинание. Душа же состоит из чистой энергии вместе с разумом, круто да? Ведь если душа состоит из моего разума, то уже должна иметь свою волю разве нет? Оказывается, что мало душ имеют свою волю, после смерти душа смирена и пуста, как бы ничего не хотят, все амбиции пропадают. Тогда сила воли откуда? Силу воли дает тело! Это все твои эмоции и стремления, так что если душа обретет свою волю, то он становится демоном или же призраком, потому что к душе больше всего привязываются такие эмоции, как гнев, ненависть, зависть и тому подобное, но если душа обретет что-то другое как любовь, жалость и тому подобное, то он становится хранителем. Меня больше всего удивило, то что после смерти есть жизнь! Если конечно будешь иметь свою волю и не попадешь в Хельхельм, где властвует богиня смерти Хель.
Наконец-то настал долгожданный день, когда Изгой решил подарить мне одежду! До этого момента он дарил мне лишь книги, но в этот раз у меня как бы мини-юбилей, поэтому он раскошелится на одежду! Ухх! Как же я жду свои штанишки с балахоном! Аж спать не могу, представляя, как я в них хожу.
По идее Изгой должен был вернуться три дня назад, но почему-то он задерживается. Я аж начал волноваться насчет своих шмоток, если скоро он не придет, то придется идти на охоту, а то еды осталось мало. Обычно мы ходим на охоту вместе, из-за того, что рядом с нами поселились гоблины. Я говорил Изгою, что надо напасть на них и убить их всех, но он говорил, что это не решит проблему. Я до сих пор не понимаю почему нельзя, ведь нет гоблинов — нет проблемы.
На охоте обычно я использую лезвие из воды и пулю из льда, потому что от них меньше всего страдает мясо, а то от огненного шара и луча смерти, от мяса ничего не останется, кроме угля, а лучом смерти я называю свой огнемет! Он впрямь выглядит как луч смерти, его можно сравнить с лучами солнца, которые прошли через лупу. Делается она из большого напора огня и воздуха с эффектом света, как бы таким образом мой огнемет летит как луч, а на самом деле это огненный столб из руки. В огненном столбе используется вихрь из воздуха и огня, чтобы огонь был как столб, и у меня так же, но у меня еще добавлен эффект света, чтобы ослеплять врагов до того, как прилетит огнемет. Он у меня кастуется мгновенно, при этом еще могу мгновенно кидать по две лезвии воды или по две ледяной пули. Это из-за того, что у меня теперь четыре параллельных действия, иными словами я близок к уровню архимага! Я куда сильнее Изгоя! Ва-ха-ха-ха! Ведь он может контролировать только три ха-ха… ученик превзошел учителя аха-ха-ха… как же долго я напоминал ему что я открыл четвертую ва-ха-ха-ха…
Как бы то ни было, я решил сходить на охоту, а то Изгой не пришел и сегодня, для охоты самое важное иметь три качества — скорость, решительность и незаметность. Я как хищник нападаю резко и незаметно, что даже животное не успевает испугаться, из-за чего его мясо получается мягким и вкусным. Я сперва не понимал, почему животные обнаруживают меня, ведь я шел против ветра к ним, но они все-равно убегали от меня, хоть я и был тише воды и ниже травы. Оказывается, животные тоже умеют чувствовать окружающую среду, при этом они ощущают фоновую ауру, это не та аура, которая меняется при злости или радости, а та которая есть у всего живого и неживого в этом мире. Как бы коснувшись камня каналами ци, я почувствую спокойствие и холод, в то время как через фоновую ауру я могу ощутить тоже самое без прикосновения каналами ци, это еще называют ощущением сути. Расстояние этого фонового ощущения зависит от тебя самого, например, некоторые могут чувствовать приближения дождя, это тоже считается фоновым ощущением, некоторые же чувствуют землетрясения или то что произошло где-то убийство, вот все это называется фоновое ощущение, но против этого есть техника!
Чтобы скрыть себя, надо чувствовать себя как воздух, при этом как можно точно описывать его, как бы описывать себя стоячим теплым воздухом возле дерева или чувствовать себя как часть дерева, как бы таким образом можно обмануть того, кто чувствует фоновую ауру. У меня же это получается не так хорошо, из-за того, что не могу понять насколько холодно или тепло надо себя чувствовать, это из-за того, что сопротивляемость к боли ухудшает мои чувства. Это техника хороша, но если враг попытается ощупать тебя каналами ци, то тебе каюк, ибо от них она не спасает.
Вскоре бегая по лесу, я ощутил оленя, который ищет еду под слоем снега. Я его убил, выстрелив издалека ледяной пулей. Он прошел возле шеи как дробь, ведь лед раскалывается при столкновении и разрывает тело изнутри. Хорошо, что он тает, а то пришлось бы чистить мясо от него. Разрезав брюхо оленя, я аккуратно снял шкуру с помощью воздушной пилы и телекинеза, но сперва конечно лезвием воды отрубил голову и ноги, после чего заморозил и пошел в сторону дома.
Решил приготовить его разными способами: мясо в шашлык, кости в суп, ребра поджарить на слабом огне, а все остальное варить на медленном огне. Пока готовится, тренируюсь с мечом, за все это время я поднял две энергии и по одной ловкости с силой. Это не возрастное увеличение характеристики, а мои собственные, натренированные! Знаю, что этого мало, но я тренировался в поте лица, каждый день делаю по сто взмахов меча на каждую руку, после чего бегаю вокруг дома. А из-за того, что я не чувствую боли, то и не чувствую усталости и то как ноет тело, так что постоянно довожу тело до грани. Сопротивления к боли не только убирает боль, но и затупляет прикосновения, из-за чего иногда не понимаю на что наступаю, поэтому приходится исцелять тело по три раза в день и при этом накладываю очищение вместе с регенерацией по несколько раз. Слава богу, что он не влияет на мои вкусовые рецепторы и нюх, а то пришлось бы жить скучной жизнью.
Изгой давным-давно говорил мне, что если его не будет две недели, то я должен буду идти в деревню к северу отсюда. Наверное, он думал, что этот день настанет когда я чуть вырасту, и смогу один пройти весь этот путь. А то такому карапузу как мне страшно… к тому же, вдруг он придет с опозданием, тогда я покину дом зря. Как ни странно, это место стало мне родным домом, я тут знаю все! Даже тот подвал, который я так хотел проверить, там хранятся запасы еды. Да и дом с тех пор увеличился в размерах, для начала надо было вместить бильярдный стол, баню, сауну, водный массаж, бассейн и прочее по мелочи. Сейчас дом похож на виллу, только вместо пляжа и моря стоит бассейн, а так в принципе очень похож. Кстати, дом выглядит как огромное толстое дерево с отверстиями, при этом зимой у него появляется дополнительная комната из льда, где я сплю и тренируюсь. Смотрю я на него и вспоминаю свои первые шаги, уроки, тренировки, взмахи меча, постройку дома, как я бегаю вокруг дома, что аж тропинку растоптал вокруг него.
Оленя съел за неделю, а он до сих пор не пришел. Думаю, время вышло, пора покинуть дом, а то Изгой слишком уж долго задержался. Не думаю, что он придет, а одному жить тут смысла не вижу, поэтому решил пойти туда куда он говорил. Мне надо идти в какую-то деревню через лес, где полным-полно опасных зверей, при этом на мне лишь трусики! С холодом у меня нет проблем, а вот насчет защиты обеспокоен, ведь мой барьер долго не протянет. У меня всего тридцать две энергии, этого хватит лишь на один сильный удар или на несколько слабых, если конечно не буду пользоваться секретной техникой. Моя секретная техника — это использования окружающей энергии вместо своей, как бы трачу одну десятую от своей маны, таким образом при затрате ста маны я потрачу из своих десять, но минус в том, что для этого нужно время, а в бою его нет! Поэтому он не так уж и полезен в бою, если конечно заранее не подготовиться.
Я даже не знаю, что собой брать, еду брать категорически запрещено, а то на запах прибегут всякие существа. Меч точно беру, а дальше что взять? Книги? Я их наизусть знаю благодаря своей памяти. Может, остатки соли? Эхх меч и соль — вот весь мой багаж. А ну да, еще мой камень в виде мармеладки. Ну что-ж… В путь! Соль упаковал на листке бумаги от книги и сунул его в свои трусики, а мармеладку сунул в рукоять меча, а сам меч буду держать в руке. Мой меч состоит из льда и земли в форме тонкой рапиры, которая годится чисто для пронзающих ударов. Это из-за того, что что мои тренировки состояли лишь из длинных и коротких выпадов, при этом я делал еще скоростные и пронзающие удары, а взмахи мечем делал чисто ради тренировки, поэтому рапира самый раз.
Последний раз посмотрев на дом, не спеша пошел на север в лес. Сейчас раннее утро, так что встретить какое-либо существо маловероятно. Пройдя большое расстояние, от нечего делать начал крутить меч телекинезом вокруг себя, при этом добавил еще снежные шарики. Итого три снежных шара и меч, это я так пытаюсь пробудить пятое параллельное действие. Вскоре идя по лесу почувствовал присутствия трех разумных, это мои первые разумные за долгое время! И они точно не гоблины! Ведь у гоблинов аура слабая. Хмм… а как быть-то?! Идти к ним или обойти? Блин, до жути интересно посмотреть кто они такие, да и поговорить хочется с кем-нибудь, кроме Изгоя, а то с ним особо и не поговоришь, ведь он постоянно спрашивает меня о моем мире… Ладно, сперва гляну на них издалека, а потом решу, что делать.

От лица гнома.

Чтоб вас черти побрали! За что мне на голову этих двух раздолбаев подсунули! Ни черта не могут! Вчера весь день гонял этих оболтусов, чтобы они попробовали за себя постоять, но они даже гоблинов убить не могут! Это как вообще можно понимать?! Эхх, заниматься рекрутом новичков было куда лучше, чем обучением. Теперь же приходится учить всяких раздолбаев всему что надо, а все из-за чертова Захара! Ну вот зачем я повелся на его уловки… эхх… теперь ничего не подпишешь. Ну что ж, будем работать над тем что есть… Меня больше всего бесит, то что эти оболтусы хотят стать воинами, а не лучинками или магами, потому что они закрывают глаза при ударе! Даже когда бьют сами! Ну впрямь как бабы, хотя нет, это будет оскорблением для всех женщин. Думаю, эти оболтусы насмотрелись всяких фильмов или аниме, из-за чего решили стать воинами во что бы не стало. Если сегодня ничего не получился, то я умываю руки, даже если придется уйти из гильдии. Охх, а ведь я столько усилий потратил, чтобы стать ближе к руководству…

— А ну встали бесхребетные твари!!! — пнул первого дебила по жопе. — Живее! Да чтоб вас…
— Ай-й, Харги, за что~о?! И так после вчерашнего задница болит. Мы и так нормально драться не можем, а ты тут еще нас пинать будешь что ли.
— Ч… ЧТОООО?! Да как у тебя язык повернулся сказать такое! Я вас блядей вчера весь день то и делал что лечил и спасал! — пнул второго дебила вдогонку к первому.
— Ну серьезно Харги, хватить пинать, мы уже поняли, что из нас не получится воинов. Лучше уж посидим и завтра вернемся в гильдию. Скажем, что мы не годимся быть воинами.
— Да вы… бл… — чувствую, что вот-вот взорвусь и убью этих придурков голыми руками!
— Все-все-все… Мы поняли, все мы поняли, уже идем… то есть уже бежим на гоблинов. — убегая от меня первый крикнул второму. — Григ бери ту сумку и давай за мной. — я же слегка успокоился.
— И чтоб сегодня не закрывали глаза! — сказал более спокойным голосом.

Вскоре добежали до территории гоблинов. Дальше заходить не будем, гоблины сами придут, для этого мы используем женские духи. Они настолько хотят баб, что сунутся в любое захолустье ради них. Мы используем этот прием для наших тренировок. Спустя пять минут к нам прибежали три гоблина, если их было бы больше трех, то я лишнего бы привязал к дереву и выпустил бы, когда эти дебилы убили бы хоть одного из них. Ну что за олухи!

— СКАЗАЛ ЖЕ НЕ ЗАКРЫВАТЬ ГЛАЗА! — из-за моего крика второй уронил меч… твою мать…

Ну что за неряхи… Ну как так можно то? Меня поражает тот факт, что они дожили до сегодняшнего дня. Такое чувство что они могут умереть на ровном месте. Что за?! Резко повернулся назад, из-за того, что ощутил присутствие сильного монстра. Вот только, он какой-то странный. По ощущениям похож на получеловека, но при этом по характеру похож на ребенка и на старика. Вампир? Нет, сейчас день. Игрок? Нет, на игрока тоже не похож. Что за… я не могу определить его. Мой навык торговца меня еще ни разу не подводил, а тут не могу определить какого-то монстра. Этот навык обычно вырабатывается у торговцев, из-за того, что они постоянно работают с клиентами, но не всем. Я свой навык открыл, когда занимался рекрутингом, что дало преимущество над другими.
Я не знаю, как быть. Убегать или дать отпор? Если бы я мог точно определить его местоположение, то мог бы напасть на него, но не знаю где он, остается лишь ждать. Вокруг меня лишь деревья и белый снег, ничего более, даже хруста снега не слышно, лишь крики моих оболтусов слышно. Видимо у меня нет иного выбора, кроме как размят свои старые кости. Снял со спины свой двуручный топор и приготовился к нападению. Ну давай же, где же ты. Смотрю по сторонам ища его.

-Мистер гном. –услышал детский голос за спиной, от испуга рефлекторно взмахнул топором по своей оси. И ударил воздух! –Вы можете мне помочь? –что за?! Не успел я удивиться этому, как ощутил холодный острый наконечник кинжала на своей шее, при этом на моих плечах кто-то сидит. –Я отпущу тебя, если поможешь мне. –голос ребенка звучал возле моего правого уха рядом с кинжалом. В то время как за другое ухо держалась маленькая холодная ручонка.
-Ты кто? –я застыл в позе удара, уменьшая ощущения до минимума.
-Брось топор подальше, и мы поговорим. –и как быть? Идти на поводу ребенка? Даже с такого расстояния не могу определить кто это.
-Хорошо. –легким движением бросил топор в сторону своих оболтусов, упав он зарылся в снегу. Тут же с моей спины ребенок прыгнул и приземлился передо мной. Это была девушка лет так пяти с красными глазами и с белыми волосами как снег, и с такой же кожей. Она держала в руке сосульку, у которого рукоять из земли, а на другой руке кинжал. Что? Это же мой кинжал! Сразу же ощупал свой пояс и его там нет. И когда она успела?
-Мистер гном, у меня к тебе просьба. –она это сказала с хитрой улыбкой на лице.

Глава 10: Первое знакомство

-Какая? –и что же ей нужно от меня?
-Да ничего такого, просто отправь письмо... – она застыла, не зная, что дальше сказать. –Верховным правителям. –чего?
-Верховным правителям?
-Нет, тем кто правит этим миром. –она в панике, как будто пытается что-то быстро сообразить.
-Королю?
-Нет, выше. –выше? Смысле?
-Боги?
-Еще выше. –она смотрит на меня с надеждой, как будто я должен угадать что она хочет сказать.
-Эмм… Админы?
-Админы? –она задумалась. Местная что ли? -А это те, которые создали этот мир? –эмм…
-Да, можно, так сказать.
-Они с реального мира верно? –реального?
-Да они существуют, только в другом мире. –что она вообще хочет?
-Короче, отправь письмо админы и скажи, что у игрока не работает оконный инструмент. –какого? Что она вообще несет?!
-Мелкая, скажи, кто тебе это сказал. –она удивилась от моих слов.
-Я! –она разозлилась. -Мне нужно чтобы ты отправил письмо админы, чтобы они помогли мне!
-Погоди. Я не совсем понял. Ты хочешь… -она перебила меня.
-Так стоп. Я игрок, и у меня не работает меню, чтобы самой отправить письмо. Понял?
-Ты игрок?
-Да! –чего? Это шутка? –У меня не работает переводчик! Погоди… ты понимаешь по английский? –эээ…
-Да.
-My interface not working! Can you send a letter to the admins? –я завис в шоке, когда она заговорила на английском.
-Погоди, ты и правда игрок? –она кивнула. –И у тебя не работает интерфейс? –она снова кивнула. –А ты уверенна в этом? Там надо с закрытыми глазами сказать интерфейс.
-Знаю я! Просто сделай это, и мы разойдёмся. –нифига себе… Я стою, не веря в это.
-Хорошо, я сделаю это, но что писать то? –все же я решил сделать то что она хочет.
-Скажи, что у игрока Юки не работает interface. Пусть найдут меня.
-А ты свой ИД не знаешь? –она помотала головой.
-Хорошо, я отправлю, но это не поможет. Они не смогут найти тебя без ИД.
-Тогда отдай им свой ИД. Я буду с тобой пока.
-Хахаха это займет около года, если не больше. –от моих слов она сильно удивилась.
-Значит я буду с тобой все это время, ты же не против? –чего? Со мной? Хмм… а что если…
-Давай так, ты пойдешь со мной в нашу гильдию, и там наш глава решит, что с тобой делать. Хорошо? –она задумалась, при этом как-то подозрительно смотрит на меня.
-А что за гильдия?

От лица старика.

Гнома зовут Харг, и он рассказал мне обо всем что я хотел узнать. Оказывается, в этом мире где-то сорок восемь королевств и каждый из них воюет между собой по темному. Мы сейчас находимся в королевстве Халид, он считается нейтральным и раем для торговцев из-за того, что он находится в центре между девятью королевств. Мы должны попасть в королевство Розейнбердь, он находится в северо-востоке от Халида. По словам Гнома, админы ответят через год или около того, если не больше, поэтому я решил присоединиться к его гильдии. Он говорит, что в его гильдии я получу особые условия, если их глава даст одобрения. Я долго думал над этим сомневаясь в его словах, но это куда лучше, чем идти к старику в какую-то деревню.
Таким образом, на следующий день мы покинули лес и направились в королевство Розейнбердь. В этом мире игроки общаются с помощью магов-телепатов и камнями телепатии, расстояние так себе, но можно сделать цепочку, удлинив таким образом расстояние. В этом мире люди в срыве ценятся гораздо больше, чем обычные игроки, ведь разница между ними огромна. Например, если обычный игрок проводит двадцать часов в игре, то в этом мире он проводит восемь дней с хвостиком. Так как в этом мире время идет в десять раз быстрее, чем в реале, после чего он четыре часа спит и это около двух дней в этом мире, но кто сможет так жить? Скорее всего около двенадцати часов онлайн и остальное время вне игры, так что это около пяти дней тут и пять дня снаружи. В то время как игроки в срыве беспрерывно находятся в игре, и таким образом они перегоняют обычных игроков по умениям в два раза. А если сравнивать игроков в сыре со мной, то разница огромна: во-первых, у них ощущения на минимуме и интерфейс помогает, в то время как мне приходится играть на максимальных ощущениях без вспомогательного интерфейса, из-за чего мои умения настоящие и более искусные, ведь игроки поверхностно контролируют свои способности, так как интерфейс доделывает за них. Есть конечно функция отключения вспомогательного интерфейса и можно поставить ощущения на максимуме, но мало кто это делает, ведь это геморрой.
Насчет воскрешения в этом мире, у них с этим туго. В каждом королевстве есть главный храм бессмертных, где они воскрешаются, при этом храм воскрешает одного человека за час, а их о-очень много, так что придется ждать своего воскрешения около месяца. Из-за этого все пытаются вступить в гильдию, чтобы не было проблем с воскрешением, ведь у них есть собственный храм, где воскрешаются только члены гильдии, на НПС это не распространяется.
Насчет персонажей которых оставили или бросили, то они умирают от голода или же их убивают, после чего они попадают в очередь воскрешения. Если тело готово к воскрешению, и хозяин не заходит в игру, то тело начинает стираться из этого мира. Как бы своеобразная зачистка мусора, поэтому в гильдиях есть НПСы которые следят за телами. Эти тела находятся в больших комнатах в виде склада, где НПСы их кормят и следят чтобы они не умерли, но больше всего меня волнует другой вопрос. Если админы не исправят мой баг, то я могу умереть от старости! Я буду бабушкой! Даже представить такое страшно!
Все игроки повержены к старению, поэтому каждый игрок хочет поднять свой ранг. Ранг — это стать высшим существом, который очень медленно стареет или вообще не стареет, еще есть различия между рангами. Например, возьмем человека и вампира, у обоих сопротивления к режущему урону сотого уровня, вроде бы оба одинаковые, но у вампира этот показатель будет выше, чем у человека, хоть и имеют одинаковый уровень, ведь его ранг выше. Так что если админы не смогут помочь мне, то мне придется стать вампиром или любым другим существом чтобы выжить.
Разговор с Харги меня так затянул, что я не заметил, как мы прибыли в королевство Розейнбердь, а ехали мы на карете. Город разделен круговыми стенами, в центре находиться королевский замок. Второй круг — дворяне и королевская стража. В третьем кругу стражи и простолюдины. В четвертом кругу гильдии, а дальше не защищенная территория, где живут фермеры и всякий сброд. Размеры города впечатляют, впрямь как свадебный торт. Когда мы проезжали фермеров, то я наблюдал как игроки и НПСы работают на полях. Как я узнал игрока? Все просто, ауру обычного человека даже аурой назвать нельзя. Он не больше шарика и находится внутри тела, а у игроков как минимум обволакивает все тело. Конечно же НПСы тоже могут иметь мощную ауру как Изгой, но видимо их очень мало.
Вскоре мы подъехали к замку гильдии, он построен из серых камней по прототипу военной базы, как будто внутри живут монашки. Когда Харги открыл дверь и подал мне руку, то я заметил кучу народу, которые разговаривали, играли и тренировались между с собой. Как только я вышел из кареты, то все резко посмотрели в мою сторону, как будто сработала сигнализация в их голове.

— Идем, не обращай на них внимания. — Харги потащил меня за собой держа за руку. Я же притворился ребенком, и делая щенячьи глаза пошел за ним, при этом изучал окружающих, чтобы убедиться, что тут нету людей с гнилой аурой. Вскоре мы зашли в кабинет, где возле двери стояли два стражника. А внутри я увидел седого старика, который сидел за столом держа в руках бумаги.  Его аура больше и плотнее чем у Изгоя, так что я насторожился и приготовился к отступлению.

— Ну здравствуй бракованная

Глава 11: Гильдия

Глава гильдии оказался весьма пожилым человеком, даже его характер соответствуют ему. В его кабинете я чувствовал себя как заключенный на допросе. Он спрашивал в основном, откуда я, и что собираюсь делать. Конечно же я не сказал кто я и откуда. Просто сказал, что меня приютил один человек и обучил меня всему что я знаю, а о прошлой жизни отказался говорить. Он как человек в срыве понимает, что говорить о прошлой жизни неудобно. В основном разговор был о том, что я могу и кем буду в гильдии. Меня пока что сделали внутренним целителем и дали охранников, которые будут меняться по смене. Еще дали доступ к библиотеке и на тренировочный зал, плюс личная комната! Когда жил с Изгоем, у меня ее не было, да и своих личных вещей тоже. Пока что мои полномочия в гильдии особенные, как он объяснил: «можно все, только с разрешением». В комнате меня ждал целый набор одежды для кукол! Это что-то! Как будто все вещи делал ярый анимешник который хочет меня одеть в это! Я сразу отказался и сказал, чтобы принесли что-нибудь обычное и без всяких украшений, как бы чисто однотонную одежду. Дали белое платье и еще раз белое платье, ну и трусики белые. Я как-то привык к платью, ведь он не мешает двигаться, да и быстро одевается. К тому же легко мыть и снимать, поэтому не особо заморачиваюсь в выборе одежды. Меня больше всего радовало то что на мне вообще есть одежда. Кстати, эти охранники даны мне не из-за того, что я ценный, а потому что они — мои надзиратели, как бы следят за мной, но все же я могу использовать их как своих слуг, ведь я ребенок.
На второй день Харги показывал мне замок, я полюбил столовую! Ведь там есть оливье и жаренная курица! Я слопал слишком много, что аж чуть не блеванул когда вставал, это из-за того, что я не ощущаю сытости. Кстати, есть разница между с интерфейсным ощущением и с моим сопротивлением к боли: у интерфейса идет снижение всех аспектов ощущений, кроме голода, а у меня чисто физическое. После столовой мы пошли в тренировочный зал, где в основном одни новички. Когда я зашел туда, то все обернулись в мою сторону, как будто я крикнул: «привет всем». Не понимаю почему они все так смотрят на меня. Они что могут чувствовать чужого за милю? Не задерживаясь пошел дальше, а то как-то не по себе, когда на тебя смотрят так много глаз. После тренировочного мы зашли в библиотеку, где я нашел почти все виды заклинаний на разных языках, и тут было тихо! Оказывается, все берут книгу и читают у себя в комнате, поэтому я решил поселиться в библиотеке, как бы решил проводить свое время с пользой. Таким образом, я стал книжным червем в гильдии, разговаривал чисто с Харгом и с охранниками. Кроме них никто ко мне не приближается. И мне кажется, что мои охранники — те еще сплетники, а то как-то слышал, что они меня обсуждали.
Выходил ли я из замка после того как пришел? Нет, не выходил и не пытался. Все свое время я трачу на изучения способностей и теорий заклинаний. Практикуюсь утром, когда никого нет в тренировочном зале, потом иду в библиотеку, а завтрак мне приносят охранники. Я долго мучался над магией телепорта, есть несколько типов телепорта — первое: «врата» в любую точку мира или в другой мир, второе: «блинк», или называют его еще прыжок на короткое расстояние, третье: «призыв» — это когда призываешь на пентаграмму или сам прыгаешь туда. Смог ли я выучить их? Только блинк, и то лучше пешком пройтись, а то трата энергии колоссальна, но зато я преуспел в магии огня, света, воздуха, они теперь у меня на уровне мастера. А так все равно не могу пользоваться заклинанием метеор, инферно, дыхание дракона и тому подобное. Во-первых, из-за нехватки маны, во-вторых для призыва метеора и тому подобному нужны несколько магов, при этом чем больше, тем лучше. Метеор не из раздела огня, а из раздела земли, пространства и гравитации. Один создает камень, другой телепортирует его в небо, а третий направляет его. И для этого надо больше трех магов, а то три маго создадут маленький камень, который даже не долетит до земли. Инферно же в разделе огня, воздуха и гравитации. Вы знали что на огонь влияет гравитация? Хотя скорее всего он влияет на воздух, а он на огонь. Короче создается столб огня, и туда добавляется гравитация, чтобы уплотнить огонь. Это даст настолько сильный жар, что тело человека сгорает от одного прикосновения. И для этого нужно несколько магов, чтобы создать хоты бы слабую версию инферно. Другие элементы поднял до среднего уровня, землю, воду и тьму. Правда они очень медленно создаются и очень слабые.
Когда мне становиться скучно, то я хожу к Харгу и клянчу вкусняшку. Он приносил мне мороженное или тортик. Не знаю откуда эта любовь к сладкому, но когда сидишь и читаешь, то так и хочется поесть чего-нибудь сладкого. Мои охранники вскоре тоже начали читать книги. Не знаю почему они раньше не читали, но видимо им наскучило играть в карты и рассказывать друг другу истории, а то постоянно сидели и смотрели на меня. Иногда выхожу подышать свежим воздухом выйдя через окно на крышу. Оттуда обычно смотрю как спаррингуются воины на арене, или же как они тренируются помогая друг другу. Дело в том, что арена стоит во внутреннем дворе замка. И на арене очки характеристики не теряются из-за смерти, поэтому они дерутся без опасений до смерти, но даже так смертельных исходов мало.
Думал у меня будет много пациентов, но их не было, ни одного, даже те, кто ранился на арене, шли к своему целителю, а не ко мне. Так что я ничего не делаю кроме как листаю книги. Так и прошли три года, пока не пришел представитель администрации. Меня в тот день позвали в конференц-зал, где сидели два человека. Я зашел и уселся напротив админа, а глава гильдии Нерис сидел справа от меня.

— Здравствуйте Бракованная. — это кличку дали мне в гильдии.
— Здрасте. Я уж подумал, что вы не придете.
— Приношу свои глубочайшие извинения за задержку. Мы пытались найти вас через нашу систему, но мы не смогли найти, потому что персонажа с именем Юки не существует.
— То есть не существует?
— Вас не существует в нашей системе в виде НПСа и как игрока. Вы так сказать, уникальный случай. И мы бы хотели изучить ваш случай как можно поподробнее.
— П-п…погодите-ка… хотите сказать, что меня как бы нет в этом мире?
- По факту вы тут, но в системе вашего ИД нету. Мы не можем идентифицировать вас ни как игрока ни как НПСа.
— Ага… понятно, я типа иммигрантка да?
— Не совсем, но суть вы уловили.
— Так, а вы можете мне помочь?
— Да, но сперва мы бы хотели услышать вашу историю, как это произошло.
— Хмм… хорошо, но думаю это только между нами. — я посмотрел на Нериса, он на меня. И нахмурив брови он начал вставать.
— Понимаю, не буду мешать. — слегка поклонившись, он пошел в сторону выхода. После его ухода, я рассказал администратору о том, что со мной сделал колдун и как он делал. Пока рассказывал то смотрел на лицо администратора, чтобы увидеть его реакцию, но он даже не дрогнул: ни одного удивления, вообще ничего!
— Хорошо, мы проверим эту пещеру, а если что-то вспомните, то свяжитесь с нами через этот браслет. Этот браслет мифического класса, в его способности входят «мгновенная телепортация в храм бессмертных», «неуязвимость в течении минуты», «связь напрямую с администрацией». Правила использования браслета простые: не использовать бессмертия и телепортацию в своих личных целях.
— Эмм, в своих целях? А почему сразу не дадите бессмертия?
— Мы не можем дать вам бессмертия.
-Почему?
-Мироздание не позволит нам дать вам бессмертия.
— Чего? Как это?
— Мы не властны над системой настолько, чтобы даровать вам бессмертие. Этого система не оставит просто так, она очень тщательно следит за балансом мира и не допускает вмешательств. Мы хоть и зовемся админами, но наши силы в этом мире меньше, чем у богов.
— Хотите сказать, что этот мир плывет сам по себе? И как вы можете гарантировать безопасность игроков?
— Видимо вы не читали соглашения? Мы не несем ответственность за игроков.
— Тогда почему вы со мной возитесь? И этот браслет к чему тогда?
— Мы вам помогаем для того чтобы изучить ваш феномен и…
— А-а вот оно что… я вам что, лабораторная крыса? — я аж вскочил, чтобы врезать ему по морде, но все же смог сдержаться.
— Уверяю вас, мы всеми силами хотим вам помочь, просто ваш случай очень уникальный, из-за чего нам надо сперва его изучить, чтобы предотвратить подобные ошибки.
— Ха-ха-ха значит предотвратить, а не исправить, как я понимаю вам на меня наплевать с высокой башни. Кажется, я понимаю, чего вы хотите. Во-первых, если станет известно о моем случае в прессе, то люди начнут требовать гарантию, а если повторится такой же случай еще раз, то вы вообще можете потерять доверие общества. Хотя это нисколько не отразится на вашем потоке клиентов верно?

— Ну что вы что вы. Вы ошибаетесь, это не так. Мы лишь хотим вам помочь, просто для этого надо изучить ваш случай.
— Полагаю наша дискуссия зашла в тупик. — встал и начал идти в сторону выхода.
— Прошу вас, остановитесь, мы же хотим вам помочь, вы должны по… — выйдя из зала, я сильно хлопнул дверью, и тут же встретил взгляд Нериса, который стоял и ждал в коридоре вместе с стражниками.
— Вышвырните этого урода, и если еще раз придет, то посылайте его куда подальше.

Глава лишь усмехнулся и проводил меня взглядом. Этот тупой админ думал, что я возьму браслет? ХА! И еще раз ХА! Во-первых, я не хочу быть им должным. Во-вторых, они хотели контролировать мои действия через этот браслет, ведь в нем наверняка есть функция слежки или прослушки как у животных на ошейнике. Как говорится, «лучше умереть как воин, чем как трус в клетке». Я не сдамся! К тому же, я много раз был на краю смерти, и это не конец.
На следующий день меня позвал Нерис, чтобы обсудить мои планы на будущее. Мои планы пока расплывчаты, поэтому он предложил заняться укреплением позиции гильдии в королевстве, а для этого надо навещать церковь и лечить всех больных от имени гильдии. Всего четыре церкви, два из них в третьем кругу стены, а другие две за пределами четвертого. Я не стал отказываться, ведь там меня ждут мои подопытные! Которых я так жажду! За все это время, я вылечил всего одного человека, а именно когда все целители гильдии ушли в рейд, и то легкое ранение.
Меня одели в белое церковное одеяние с эмблемой гильдии и дали личную карету. Первое мое знакомство с жителями вызвало всеобщую панику, которая выросла до городской паники. Некоторые даже умудрились упасть в обморок, я даже не понял в чем дело, ведь я просто зашел в церковь…

Глава 12: Церковь

Когда стоял и смотрел на себя в зеркале чтобы понять, что случилось, то ко мне подошел Нерис и сказал:

— Ты видишь свою ауру?
— Конечно вижу… — и тут я заметил, что ее нет! Вижу только свои каналы ци и потоки маны исходящие и входящие из меня. — Эээ ее нет!
—Как я и полагал, ты ее не видишь.
— В смысле? Вы ее видите?
— Прямо сейчас нет.
— Тогда? Она отключена?
— Хаха нет, не отключена. Просто чтобы увидеть ее, мне для начала надо выйти из нее.
— Ч-чего-о-о?!

Я сам не заметил, как моя аура выросла до таких размеров. Она обхватывает в радиусе семнадцати метров и все это время я смотрел внутренности своей ауры. Вскоре мне принесли книгу по контролю ауры и все связанное с ней. Изучив ее, я был весьма удивлен, ведь расстояние каналов ци зависит от ауры. Как бы они передвигаются внутри ауры, иными словами увеличивая ауру, я удлиняю каналы ци. Еще узнал о том, что ауру можно менять и изменять. Например, могу втянуть ауру в тело или сделать ауру сильнее. Мне понравилась аура убийцы, если достаточно уметь контролировать его, то можно дать жертве фантомные чувства. Например, стоишь и жаждешь ударить кого-нибудь, при этом надо до мелочей ощущать и представлять как отрезаешь ему голову, как входит кинжал в его шею и как из нее сочится кровь, чтобы это чувство передалось жертве. Тогда он почувствует, что ему отсекают голову, но для полного эффекта надо быть хладнокровным убийцей. Есть еще и другие ауры, такие как огненный, ледяной и всякие прочие. Я конечно выучил все, но в практике доступны не все из этого, для этого надо иметь подходящую силу и душу. Можно еще придать ауре разные формы, вся сложность в контроле, он зависит от потоков действий, а у меня их всего пять. Кстати да, я открыл еще одно параллельное действие, я теперь силен как архимаг. Вот только я не умен как архимаг, и не вынослив как архимаг, но могу гордиться тем что я самый молодой начинающий архимаг!
Эта книга меня спасла от множества жалоб, а то достали критиковать мою ауру жизни. Дело в том, что деревянные вещи начали пускать корни и ветки, из-за чего им пришлось заменить почти все вещи на железные, даже посохи. Но теперь-то я могу контролировать его!
Спустя месяц я снова поехал в церковь, на этот раз включил ауру жизни с эффектом «солнце», и встретил людей с милой улыбкой на лице! Как только я вошел в церковь, то увидел те же выражение лиц как в прошлый раз. Они застыли в молчании, при этом даже перестали дышать. Не помогло? Не может быть, я же правильно делаю! Э?! Чего это они? Они начали креститься, бубня что-то, при этом некоторые склонили головы. Ха! Да я же для них теперь святой! Аха-ха-ха-ха… сдерживая свой смех, я потопал до статуи богини Фреи. Дойдя до нее, я еще сильнее усилил ауру, из-за чего скамейки начали расти и пускать корни, так что пришлось слегка поднапрячься и деформировать ауру, чтобы она не касалась их, точнее всего что может ожить. Смуглые и больные люди сразу начали оживать, но потом рухнули с пеной во рту напугав всех присутствующих, поэтому пришлось отключить ауру и побежать к ним на помощь.
Первым моим пациентом стал мужик средних лет, худой и грязный. Думаю, он попрошайка или фермер, если смотреть по ауре, то у него больная печень и почка. Видимо камни образовались в печени, хотя нет, это отравление. О господи… фу, какая гадость… столько червей в кишках… и микробов многовато. Странно… он должен был умереть месяц назад с такими-то паразитами. Эээ… Ааа! Я понял! В чем дело ха-ха-ха-ха! Пля я снова чуть не рассмеялся в голос, а ведь за мной следят много глаз, фуф… надо успокоиться… Оказывается, моя аура жизни влияет и на микробов тоже, так что надо будет поосторожнее пользоваться им. Зная причину, я теперь знаю, что делать, надо лишь быстро их прооперировать и исцелить. А ну да… я же не могу у всех на глазах вырезать печень и кишки чтобы восстановить их заново. Тогда что? Придется лечить как настоящий целитель? Дану~у… убивать микробов и паразитов вручную? Он же умрет быстрее чем я сделаю это… хотя я могу успеть… а у второго что? Надо сперва решить с приоритетом кого первым спасать, а то пока спасаю этого бездомного. Может умереть кто-то другой с более серьезными проблемами. Всего их у меня семеро. Быстренько прошелся по всем и все же начал с бездомного, на молекулярном уровне начал разъедать паразитов и микробов всеми своими каналами ци. После чего восстановил свои косяки где я случайно поджарил стенки сосудов и кишков, потом включил регенерацию тела и добавил ему энергии, чтобы он не умер от истощения. С другими было проще, но все же заняло некоторое время. Как-никак я пришел сюда прокачаться и набраться опыта в лечении. Так что пофиг кого спасать и как спасать. Главное, чтобы они не узнали, что они мои подопытные. И так каждый день, хожу по всем четырем церквям. Я вот очень хочу проверить принудительное выращивание частей тела, как бы вместо руки сделать ногу. Вот только на ком можно это проверить?
После моих удачных похождений в церкви у меня изменили расписания дня: утром тренировка, днем церковь, вечером библиотека и медитация по контролю ауры, а время для тренировок трачу чисто на взмахи меча. Иногда практикуюсь с охранниками, как бы они с мечом и щитом, а я с рапирой. Конечно у него все деревянное, а у меня тренировочная железная рапира с наконечником как теннисный шарик. Оказывается, ловкость поднимается тупо когда делаешь одно и то же действие. Скажем крутить монетку на пальцах или делать финты на футбольном мячике, поэтому я выбрал для себя дополнительные занятия, такие как настольный теннис и фигурное катание. Почему фигурное? Потому что там ловкость поднимается быстрее всего, к тому же я хочу поднять свою координацию тела чтобы мог с точности до миллиметра попадать куда надо. У каждого кружка своя группа, из-за чего у меня одни девушки по фигурному катанию, а в теннисе скорее всего одни китайцы, хоть и не скажешь по их лицам. Я сократил свои часы в библиотеке потому что книг интересных осталось мало, поэтому у меня полным-полно свободного времени.
Спустя полгода люди в церкви стали поклоняться мне как к богине или как к ангелу, я теперь для них идол святости. Мне это не то чтобы не нравится, а совесть грызет. Я же их использую как подопытных, а они смотрят на меня щенячьими глазами. Я стал смотреть на них как на доставучих паразитов, а то достали приходить в гильдию и просить о благословении для их ребенка. Как бы из-за ауры жизни рождаемость населения повысилась и люди начали приходить ко мне лично, чтобы я благословил их ребенка. Благословения — это когда я пропитываю духовное тело ребенка святой энергией, тогда он будет меньше болеть и вырастет более здоровым. Моя кличка теперь «Святая», даже в гильдии так зовут. Ну не нонсенс ли? Я же просто ставлю свои опыты и практикуюсь. Про мои опыты знает только Нерис, он слишком проницательный. К тому же у нас с ним взаимная помощь и понимания, он использует меня ради гильдии, а я гильдию ради себя, так что все хорошо.
За это время у меня появилась подруга из фигурного катания. Она постоянно болтает о местах куда она хочет съездить. Не то чтобы я люблю ее компанию, просто со мной больше никто не общается, все боятся и стесняются. Даже эта подруга постоянно извиняется когда говорит что-то не то. Не сказать, что она умная, но смышленая, ведь она поднимает свою репутацию общаясь со мной. К тому же она полезна мне тем что она рассказывает то что не говорит Харги, она как мой информатор.
Спустя некоторое время мне стукнуло тринадцать лет. И меня позвали во дворец короля. Я сразу отказался. Просто не хочу участвовать в интригах дворца, но меня убедили, и я согласился. За это время мои волосы выросли как у Рапунцель, благодаря опять же ауре жизни! Почему не стригу? Толку нет, растет на ту же длину за одну ночь. Сперва конечно я хитрил, я прожигал концы!!! Но когда аура жизни перевалила за восемьдесят, то это перестало помогать, даже когда прячу ауру она все равно работает, ведь она в моем теле. Так что теперь моя внешность выглядит как у школьницы. У меня серебристые густые волосы и белая кожа как снег, даже загар не берет их. Ах да, грудь выросла до второго размера, из-за них не удобно двигаться и спать, к тому же они тянут меня по инерции. Когда я смотрю на себя в зеркале, то моя внешность напоминает мне мою правнучку, наши черты лица очень похожи.
Из-за своих волос, мне приходиться мучатся и делать из них платье: как бы с помощью телекинеза заплетаю волосы как ткань поверх одежды до колен. Выглядит шикарно, как будто ношу очень дорогое шелковое платье, при этом на шее на серебряной цепочке висит моя мармеладка, которая за это время стала еще глаже.

Кличка: Святая
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Звания: Великий Целитель
Возраст: 13
Пол: Женский
Сила: 158
Ловкость: 342
Энергия: 248/297
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.54, уязвимость к теплу ур.10, энергосберегающий ур.1, сопротивления к боли ур.69. уязвимость к болезням ур.11, близость с природой ур.67, сопротивления к режущему урону ур.57, близость с маной ур.100, уязвимость к мане ур.75, аура жизни ур.100, слияние с окружением ур.34, гибкость ур.23, аура подавления ур.59, мышечная память ур.43, реакция ур.21, стойкость ур.37, замедленное старение ур.44
Достижения: Выживший, Мазохист, Познавший ману, Святой, Источник жизни.

Когда поднял близость с маной до ста, то дали достижения «познавший ману» и «ауру подавления», а «Святой» из-за того, что получил звание великий целитель. «Источник жизни» же получил, когда поднял «ауру жизни» до ста, плюс получил замедленное старение. Со мной его получили близкие люди. Оказывается, те кто постоянно находится под влиянием ауры жизни, получает замедленное старение. Так что Нерис предупредил меня, что на меня могут открыть охоту, из-за чего меня теперь охраняют двадцать лучших бойцов гильдии, при этом на экстренный случай у охранников имеется пентаграмма подмоги. Эта пентаграмма перемещает к себе людей, которые имеют на спине пентаграмму с меткой для призыва. Самое смешное, меня охраняют лучше, чем короля. Если сравнить по качеству, то один мой охранник равен десяти охранникам короля. «Слияния с окружением» развивал, когда прятался ото всех. Просто бывают моменты, когда я хочу посидеть в одиночестве, а то постоянно рядом со мной бегает толпа народу. Гибкость, мышечная память, стойкость получил, когда фехтовал и выполнял приемы в фигурном катке. Реакцию развил в теннисе и в спарринге. Теперь могу среагировать чуть быстрее обычного человека. У воинов, конечно, она развита лучше, чем у меня. Кстати, у воинов есть способность регенерация, для этого надо получить ранения и ждать пока само восстановится, но из-за того, что у меня есть аура жизни, я не могу его получить, и это меня бесит, ведь если бы она у меня была бы, то я бы поднял выживаемость. Кстати, ходят слухи, что если я подниму замедленное старение до максимума, то проживу в два раза дольше чем положено, а это примерно триста лет.
Пля… ко мне стучатся. Видимо пора выдвигаться во дворец.

Глава 13: Королевский дворец

Мы с Нерисом идем, держась за руки по красному ковру к тронному залу. Из нашей гильдии только мы вдвоем, как бы они пригласили только нас, а остальные — это друзья королевской семьи. Присутствуют еще другие короли и королевы из других королевств. Нерис сказал, чтобы я держал свою ауру в себе и не отходил от него ни на шаг, ведь королевский дворец — это место, где процветают интриги и борьба за власть. По мне так, легче убить или свергнуть короля и стать самому королем, а то мутят пустые интриги без действия. Ой пля… снова… снова эти мысли лезут ко мне в голову. Я не знаю когда это началось, но вроде как недавно. Эти мысли совращают меня. Они хотят жестокости и расправы, как будто у меня ненасытная ненависть пробуждается. Думаю, это из-за моей силы, как бы она начинает извращать мой разум, от того испуганного и умирающего старика почти ничего не осталось, если уже не исчез. А вместо него пытается вылезти какая-то коварная самовлюбленная сука, которая так и хочет убить всех и посмеяться от души. Я стараюсь дать ей отпор, вспоминая перед сном старые дни и мечты, где я был стариком. Не просто вспоминать, а именно ощутить и пережить те же чувства, но с каждым днем старые ощущения и мечты заменяются другими, при этом я даже сам не замечаю этого, как начинаю думать о роскошной жизни во дворце с сотнями служанок вокруг себя. Да не только это, а еще такие как порабощение королевства или всего мира. Я боюсь что я проиграю ей, а то такое ощущение что скоро я свихнусь, но все же я держусь за желание встретиться со своими внуками и правнуками в теле молодого парня. Только такие желания держат меня, и только они спасают меня от других прихотей, даже если они очень заманчивы.
Вскоре мы вошли в большой зал, где множество людей одеты как павлины. У всех дорогие яркие броские одежды, которые так и блестят при их движении. К тому же, в этом зале состоится праздник в честь рождения второго принца, и я должен буду благословить его. Нас постоянно приветствуют и сопровождают взглядами, а мы с Нерисом идем в бок о бок как дедушка и внучка. Нерис кланяется и отвечает на вопросы уклончиво. Думаю, у него большой опыт в таких делах, а я смотрю прямо в их души. Почти у каждого аура запачкана коварством и насилием, которая прогнила насквозь.

— Дамы и господа, сегодня мы собрались в честь рождения второго принца Лоренца Виндзорского. И сегодня среди гостей находится юная особа, которая в таком юном возрасте получила звания «Великая Целительница» что очень даже похвально. Да поприветствуем же ее! Прошу тебя выйти в центр зала.

Когда решил шагнуть в центр зала, то меня остановил Нерис и шепнул на ухо: «Теперь ты можешь выпустить свою ауру». После этих слов у меня сама по себе на лице нарисовалась улыбка, которую я не могу унять. Когда вышел в центр зала, то все утихли и перестали хлопать. Вместо этого они начали шушукаться между собой и пристально смотреть на меня, как тут оратор снова начал голосить, но я не стал слушать, а выпустил свою ауру на полную катушку, из-за чего все начали задыхаться и потеть, как будто им не хватает воздуха. Я же стою в центре зала с кривой улыбкой на лице, при этом так и хочу посмеяться от души, но я почему-то не могу этого сделать. Меня заклинило, как будто не надо смеяться. Вижу, как моя аура начинает пожирать их ауру, из-за чего им становится плохо, очень плохо, если еще чуток продолжу, то они могут умереть… эмм… умереть? Как будто пелена с глаз упала. Я только что понял, что на самом деле имел в виду Нерис. Кое-как втянул свою ауру обратно и смог убрать улыбку с лица, после чего включил ауру жизни и исцелил упавших в обморок, после этого на меня смотрели со страхом и враждой, как будто я урод какой-то.
Блин, а ведь я чуть не сорвался и не натворил глупостей… ну вот почему мне так хорошо? Из-за того, что они боятся меня? Кажется, мое состояния хуже, чем я предполагал. Подошел к принцу, сделал взмах руки и вернулся обратно к Нерису. На самом деле я мог издалека благословить, но просто другие бы не поняли этого. Вобрал в себя ауру и встал рядом с Нерисом, а он смотрел на меня с осуждением. Ну да… ведь он имел в виду чтобы я просто включить ауру жизни, а я каким-то макаром понял по-другому, как будто мне дали разрешение сорваться. Отныне свою злую часть буду звать злой половинкой, после этого случая бал прошел без запинок и до конца бала Нерис не давал мне выпить. Говорил, что после увиденного не хочет повторения. Ну и бог с ним, выпью в другой раз… Кстати, когда мне отказывают, то моя злая половинка жаждет разорвать всех и вся на мелкие кусочки, так чтобы от них остались лишь реки крови.
Когда вернулись в гильдию, то у нас с Нерисом был серьезный разговор, где я объяснял сложившуюся ситуацию. После услышанного он нашел выход, и это запечатать мою магическую силу, пока я не вырасту или не обрету полный контроль над собой. Я согласился, хоть и злая половинка хотела засунуть в Нериса кое-что другое. На приготовления понадобилась две недели. Так как нужно было чтобы маги превосходили меня по силе, да и собрать нужные ингредиенты.
Нарисовали большую пентаграмму в большом зале и маленькую у меня на солнечном сплетении, а я лежу в центре этого. После чего сорок два мага начали бубнить и подпитывать пентаграмму. Целый час длился процесс запечатывания, но зато после этого я ощутил легкость, как будто на мою голову ничего не давит. К тому, же у меня на груди рисуется многосложная красная пентаграмма, которую я могу снять в любую секунду. Для этого надо просто произнести заклинание: «От имени семи богов, снимаю печать держащую взаперти мою силу». Могу ли колдовать? Да могу, есть ли аура? Да есть, но слабее примерно на девяносто девять процентов. С каждым днем сила печати уменьшается, поэтому придется обновлять ее раз в году, а вот вторая половинка исчезла! Точнее, я возвращаюсь в стабильное состояние и думаю заняться чисто фехтованием. Если посмотреть на мои характеристики, то они не изменились. Думаю, эта печать блокирует силу внутри души. Спустя неделю после наложения печати, мне предоставили тренера. Тренера зовут Шикиози, он японец, раньше он был тренером кэндо, а теперь же мастер меча. Мои тренировки начинаются с утра и заканчиваются вечером, по его словам, мой тип интуитивный. Как бы я дерусь не думая, полагаюсь лишь на инстинкты, а по мне так все наоборот.
Так проходили мои суровые тренировки в течении года. Кстати, я постригся и мои волосы не растут за один день!!! Не хожу в церковь и не благословляю детей, это меня радует каждый день. Как жизнь началась налаживаться пришла беда на мою голову, при этим их двое. Первое — это месячные!!! Я вообще не знаю, как с этим быть: то ли пойти утопиться, то ли просто пойти и убить всех. Второе — это шестнадцатилетний кронпринц Алистор. Он отказался рассматривать других девушек и твердо настоял взять меня в жены. Я так и знал, что не надо было идти во дворец. Если я был бы одним из бессмертных, то король бы ему не разрешил, но он каким-то макаром узнал, о том, что я не один из бессмертных. Во-первых, распознать бессмертного среди НПС нереально, если он ведет себя как НПС, ведь между ними нет различия, кроме как бессмертия. Может они заметили, то что я говорю на местном языке? Вот только я общался с Нерисом. Хмм… Как бы то не было, Нерису король поставил ультиматум: если я и правда бессмертный, то я должен умереть перед его судьями, на что я пойти не могу, ведь там будет множество священников и целителей, которые будут проверять, умер я или нет. К тому же, Нерис не может отказать королю, ведь если он откажет короне, то он пойдет против всего королевства, поэтому ему пришлось дать добро. Как бы я не пытался уговорить Нериса, о том, что я готов снять печать и разнести все королевство, он и слушать не хотел. Говорил, что если мы нападем на королевство, то другие королевства воспользуются этим случаем и нападут на нас. И тогда придется воевать со всеми. Так что я молча сижу и терплю этого Алистора, а он ни на шаг не отходит от меня. Все время пытается заигрывать или хвастается о своем богатстве и титуле. Так и хочется тупо вмазать ему или сказать, что я старик в теле маленькой девушки. Конечно, я думал, о том, чтобы просто уйти в другое королевство. Вот только если я потеряю контроль над собой, то мне и так хана, ведь придется снимать печать в любом случае. Как никак на меня все равно кто-то нападет по пути, поэтому как загнанная в углу мышь, терплю этого сосунка.
Через некоторое время Алистор немного остыл, и тоже начал тренироваться, но даже так. В гильдии нас уже считают парочкой, кроме Нериса. Наверняка он молится чтобы я ненароком не убил кронпринца. Так прошел еще один год, а Алистор не сдается, даже на угрозы отца не реагирует. Когда его отец грозил тем что он потеряет трон, то он сказал: «да хоть откажись от меня, я не сдамся». Я даже начал его уважать, чисто уважать, но не более. За весь этот год он не отставал, из-за чего чисто у себя в комнате я мог отдохнуть от него. А мои тренировки с Шикиози подошли к концу. Он соглашался только на два года не больше. Алистор за это время смог догнать меня по силе, а по остальным характеристикам отстает. Моя рапира теперь молниеносна, могу продырявить яблоко одиннадцать раз, пока он падает. Еще годик, и смогу догнать Шикиози по скорости, а вот по технике не знаю. Алистор же чистый танк, думаю, в будущем он станет сильным воином. Вскоре Нерис отправил ко мне следующего тренера, им стал китаец Дан Хон Ли — мастер рукопашного боя. В первый же день он сказал, что сперва все виды стилей опробуем, а потом уже по вкусу. Я выбрал стиль точечного удара пальцами, грубо говоря могу продырявить пальцем тело. На самом деле же этот стиль называется «Ушу», в нем семьдесят две точки, а в этом мире его начали называть «стиль ста восьми точек». Из них тридцать шесть точек смертельные, а остальные — удушения, обморок, ослабления и тому подобное, для этого надо хорошо знать акупунктуру тела. Алистор же выбрал «стиль тигра», где требуется грубая сила. Нерис отправляет этих тренеров чтобы укрепить мой разум. Как бы у мастеров боевых искусств разум и воля точатся как меч. С каждой тренировкой укрепляешь свою волю и выдержку, а лишние мысли покидают разум, и он сосредоточивается на тренировке. Как-то Шикиози спросил: «Какую силу воли надо иметь, чтобы весь день делать одно и тоже движение?». Ну моя воля максимум тянет на полдня или даже меньше, а вот у Алистора куда больше силы воли и выдержки. У него впрямь глаза горят с желанием стать сильнее. К тому же, я считаюсь как НПС, поэтому у меня нет боевого опыта по сравнению с игроками. Они же дерутся между собой до смерти или пока противник не сможет стоять. Смотря на них, я пришел к выводу что я им не соперник. Если конечно драться без магии, а если с магией, то можно сказать что я сильнейший в гильдии. Спустя два года, тренер Дан Хон Ли покинул нас, а мы с Алистором продолжили тренировку.
В спарринге Алистор постоянно проигрывает мне, но он не сдается. Так пролетел еще год. К этому моменту я разузнал какими способами я могу приобрести бессмертие. Первое: стать вампиром, второе: слияния с элементалями стихий, и оба способа очень опасны. Ну не сказать, что это бессмертие, а просто тело не будет стареть, а взамен на эту силу нужна постоянная подпитка. У вампира это кровь, точнее жизненная сила другого существа, а у элементаля это его стихия. Если ты с огненным элементалем произведешь слияния, то должен будешь постоянно искать источник огня. Я не собираюсь становиться обычным вампиром, а древним вампиром, для этого надо найти истинного вампира, и стать его подчиненным. Насчет слияния с элементалями, для этого надо поднять сопротивления к его стихии до ста и найти новорожденную сущность элементаля, потом провести ритуал слияния, но прежде всего — это поменять пол! У меня была идея принудительно поменять пол с помощью магии, но увы, я чуть не умер в процессе. В этом мире еще никто не менял пол из бессмертных, так как это против системы интерфейса, а я как поменял пол неизвестно. Хотя существуют записи о том, что в древние времена НПСы меняли пол. Для этого надо найти древние записи в каком-то храме, который находится в «лесу древних». В лесу древних растут самые старые деревья, у которых размеры в ширину как одна футбольная площадка, а в высоту даже не знаю, нет никаких точных записей о высоте. Мою экспедицию Нерис не одобрил и запретил покидать гильдию, поэтому я решил тайком убежать. А для этого нужен соучастник и им стал Алистор. Вы бы только слышали его слова, за такие слова просто убить мало! «Что принцесса решила сбежать? Тогда я как верный принц помогу принцессе, но при условии, что мы оба сбежим». План побега прост: Алистор засовывает меня в ящик, и вместе с ним покидает гильдию. Ранним утром мы покинули гильдию, а я с собой в рюкзаке прихватил немалую сумму денег. Оставил записку у себя на столе, в нем поблагодарил за все хорошее и пообещал вернуться. На самом деле я не собираюсь возвращаться просто чтобы сразу не кинулись искать меня.

Глава 14: Начало экспедиции

Первое что я сделал — это купил одежду: штаны, рубашку, балахон, шарфик, перчатки и рапиру. Одет во все черное, к тому же ткань из шелка, а Алистор последовал моему примеру и тоже купил все черное. Правда ткань у него другая и оружие у него другое — короткий меч. Еще по пути купили все виды приправ и еду. Все это несет Алистор на рюкзаке, которую тоже купили. Выйдя за границу города, я снял печать. Это было что-то с чем-то. Я раньше не думал, что моя сила так сильно давит на мои мозги. Такое ощущение, что мои мозги налились свинцом. Вместе с ним пришло чувство абсолютной власти, как будто одно мое хотение и дерево станет железным. Алистору было нелегко стоять рядом со мной все это время, но он устоял на ногах, хотя при этом дышал очень часто. Пока что никаких намеков на присутствие злой половинки нет. Вскоре мы с Алистором заметили, то что животные умерли мучительной смертью из-за моей силы. Пришлось сделать привал, из-за того, что я отвык пользоваться своей силой. Странное ощущение, когда в лесу так тихо, как будто я стал глухим, поэтому попросил Алистора узнать, как далеко распространяется моя аура. Я был в шоке услышав цифру «тридцать четыре метра», она выросла в два раза! Думаю, это из-за того, что мое тело выросло, а вместе с ним и духовное тело. Совсем забыл про волосы, они росли без перерыва в течении дня, теперь мои волосы в длину пятнадцать метров. Когда делаю как раньше платье из волос, то этого не хватает. И как быть? Каждый раз обрезать? Я уже проходил через это, только зря время и нервы потрачу. Вся моя маскировка была уничтожена тут же из-за волос. А когда спросил у Алистора, то он сказал: «Может просто намотать на палку?». Он либо гений или для этого большого ума не надо. Впервые, когда я столкнулся с этой проблемой, искал заклинания и зелья, но не было ничего подобного. Чисто удаление волос или же наоборот, как отрастить еще больше. Естественно я не хотел ходить лысым. А вот Алистор за несколько секунд нашел легкое и практичное решение проблемы. Так что он стоял и аккуратно наматывал мои волосы на палку. После чего дал мне рулон волос, который я пропустил сзади через дырку на балахоне и положил в рюкзак, где лежат деньги и прочее. После дня перевала мы продолжили путь на юг.
Лес древних находится на юге, и чтобы дойти до него нам надо пересечь три королевства. Конечно же можно было поехать на карете через центральное королевство Халид и потом на юг к следующему королевству, но мы с Алистором решили пройти напрямик, через леса и горы, ведь так интереснее и безопаснее.

От лица Алистора.

Мы с принцессой уже месяц как в пути, и за все это время я чувствую себя обузой для нее. Думал, в путешествии я смогу показать на что я способен, но лишь мешаюсь. Впервые, когда я ее увидел во дворце, то подумал, что она одна из бессмертных, но вскоре случайно услышал разговор служанок, о том, что это не так. Я просто не мог поверить своим ушам, из-за чего в тайне провел собственное расследование. Слухи оказались правдивы, и более того, ее охраняют бессмертные как принцессу. В тот же день я заявил отцу свои намерения взять ее в жены, он долго упирался, но после моих доводов согласился.
Я наивно представлял, как подхожу к ней и предлагаю выйти за меня замуж. И то что она тут же согласится и станет моей королевой. Как бы не так: реакция была кардинально противоречивой к моим ожиданиям. Сперва подумал, что она не знает, что такое быть женой будущего короля, и начал хвастаться, но ее это только злило. Вскоре совсем опустил руки, но видя, как она каждый день тренируется, то ко мне пришла мысль: а что если она любит сильных мужчин? Поэтому начал тренироваться в поте лица, чтобы догнать ее по силе и мастерству. И когда только начал думать, что скоро она увидит во мне верного и сильного мужа, то произошло то чего я вообще не ожидал. Кто же мог подумать, что ее сила была все это время запечатана. Когда она сняла свою печать, то я всем телом ощутил, как мое тело наливается свинцом, а легкие водой, при этом животные, находившиеся в лесу, умерли мучительной смертью. В тот момент ко мне пришла мысль, а что будет если она применит силу? Я аж представить боюсь…
Я даже подумать не мог, что пытаюсь догнать по силе такого монстра как она. К тому же, после снятия печати ее волосы начали расти как живые, и при этом такие шелковистые и мягкие, как будто и вовсе не волосы, а нити паутины.
За все это время я делаю работу служанки или жены, а она ходит на охоту и освежует тушу животного. В то время как я мою одежду, собираю сухие ветки и готовлю, при этом она приносит животных без единого повреждения, но на их мордах отражается лишь один ужас, как будто они увидели кого-то или что-то очень страшное, о котором даже говорить страшно. Меня это слегка насторожило: а что если я выбрал не ту?
Я еще не понимаю, как она может спать в таком холоде. Ночью настолько холодно, что аж утром кое-как двигаюсь. И у меня еще начало болеть в пояснице, а она развести огонь не дает, говорит, что это может привлечь ненужных гостей. Если бы эти гости знали ее, то наоборот бы молились, чтобы не столкнуться с ней.
Вскоре я начал думать, что она не человек. Ну какой нормальный человек может спать в таком холоде? Однажды мне было так холодно, что я решил обнять ее чтобы согреться. Вместо теплой кожи я ощутил ледяную. Сперва подумал, что она может умереть от холода, из-за чего в панике начал ее трясти, но она никак не реагировала, и в тот момент я осознал, что уже поздно. Я начал плакать, обнимая ее на коленях, как тут краем глаза увидел, как ко мне летит кулак прямо в лицо, при этом с криком: «какого хр*на ты делаешь?!». Я же в свою защиту попытался оправдаться, а она зловеще посмотрела на меня своими кроваво-алыми глазами, как будто готова разорвать меня на мелкие кусочки, но потом она быстро успокоилась, и мы дальше легли спать.
На следующий день она объяснила, почему она такая холодная. Оказывается, она долгое время жила в лесу и выработала сопротивление к холоду, и теперь он ей не страшен. К тому же, она посоветовала и мне так поступить. Так что теперь ночью я не пытаюсь согреться, а наоборот сплю нараспашку, ведь она сказала, что будет следить за моим состоянием. Так мы пересекли территорию моего королевства и вышли на нейтральные земли. Там обычно живут разбойники, бандиты и преступники, вот на них-то мы и наткнулись. Никогда бы не подумал, что бой может быть таким быстрым. Сперва нас окружили и вступили на контакт.

— Посмотрите-ка, кто это к нам в гости пожаловал. — небритый и грязный бандит с ножиком в руках стоял впереди всех. Видимо он главарь этих бандитов, но все же я попытался уговорить их, чтобы спасти им жизнь.
— Я понимаю, что мои слова сейчас прозвучат глупо, но пропустите нас, ради вашего же блага. — в ответ же услышал насмешки и буйный смех.
— Ты думаешь, что сможешь одолеть четыре дюжины людей? Боюсь, тебе не поможет твоя самоуверенность, или же ты пытаешься перед смертью выпендриться перед своей спутницей?! Ха-ха-ха… не боись. Мы вместо тебя хорошенько приласкаем ее, так что не беспокойся об этом хе-хе… — облизывая свой нож, он начал подходить к нам.

После его слов, принцесса выпустила свою адскую ауру, которая была сильнее, чем в прошлый раз. Некоторые из нападавших сразу упали в обморок, а другие стояли на четвереньках и еле дышали. Только один стоял на ногах, и то это был маг, который выпустил огненный шар в нашу сторону, но его огненный шар на полпути испарился, как будто иссякла его сила. Принцесса направила на него свой один палец и выпустила из него луч не толще моего кулака. В ту же секунду у мага на груди нарисовался ровный сквозной круг. Маг медленно посмотрел на свою грудь и упал на колени, пока не лег на землю, при этом даже не кричал, а всего лишь скривил лицо с полным недоумением. Спустя полминуты те, кто стояли на четвереньках тоже слегли, а я лишь думал о том, чтобы самому не упасть. Я должен выстоять! Я не могу еще сильнее опозориться перед ней! Принцесса не спеша посмотрела в мою сторону и удивилась, после чего отключила свою ауру, потом приказала собрать все тела в кучу, а сама начала осматривать мага. Долго, но верно я собрал все тела возле нее, оказалось их было всего двадцать три человека. Двое еще были живы, она их подлечила и разбудила. Проснувшись они начали с криками пытаться убежать. «Не-ет, не убивайте, я не хочу умирать, умоляю отпустите меня!», второй вообще начал плакать. При этом они молили меня, а не ее. Принцесса потом сказала те слова, от которых хочется рыдать. Она сказала: «Скажете, как быстро дойти до следующего королевства, то умрете быстро и без мучений, а если откажетесь, то начну отрубать вам руки. Один за другим, а если они у вас закончатся, то я их восстановлю и начну снова, и снова, пока вы не скажете.», при этом она еще улыбнулась как служанки перед хозяином, как будто она исполнит это как служанка. Они после этих слов зависли, как будто не могли поверить в услышанное, после по одной отрубленной руке они заговорили, а убила она их по-разному. Первого проткнула пальцем в грудь, там где сердце, а второго проткнула под правым ухом.
Воспользовавшись полученной информацией, мы за неделю дошли до королевства Орисс. За всю дорогу по нейтральным зонам я ожидал внезапной атаки или нападения ночью, поэтому не особо высыпался. Заметил то что аура принцессы потихоньку высвобождается и давит на меня когда она засыпает. Скорее всего почувствовав ее ауру, никто и не осмеливался подходить к нам ближе. Через две недели мы дошли до города, где переночевали в гостинице. Люди на нас смотрели с опаской, даже бессмертные. Мне говорили, что бессмертные умеют с одного взгляда оценивать силу противника, и скорее всего оценив принцессу они насторожились. Хотя, сколько их не убивай, они воскрешаются, так что вряд ли испугались.
В гостинице мы разошлись по разным комнатам, так чтобы наши комнаты были рядом с друг другом. На следующий день хозяин гостиницы потребовал нас уйти, сказал, что жильцы и он сам пострадали от сильной ауры, из-за чего нам пришлось завтракать в другом месте. А когда завтракали то к нам подошел бессмертный и предложил свои услуги по охране. Принцесса сразу же отказалась, даже не дослушала бессмертного, а бессмертный же был сильно недоволен, и показывая свою враждебность, он покинул наш столик. Закончив с завтраком, мы спросили у местной стражи насколько далеко до столицы и в какую сторону нам идти. Он сказал, что надо идти в сторону юго-запада, и то что пешком это займет около месяца пути. А когда спросили, что находится на юго-востоке, то ответил, что там в основном деревни и леса. Мы не стали задерживаться в городе, а пошли в сторону юго-востока, но прежде чем покинуть город, мы пополнили свои запасы приправ и еды.

Глава 15: Королевство Орисс

От лица старика.

Этот Алистор упрям как баран. Я думал, что он покинет меня после первой же опасности для своей жизни, но нет! Он даже смог выстоять против моей ауры, хоть его духовное тело сильно пострадало, из-за чего пришлось незаметно восстановить его духовное тело. С каждым днем аура Алистора растет, а духовное тело становится сильнее. Думаю, это из-за того, что он находится постоянно под моим влиянием. Когда нас окружили в нейтральных землях, то я почувствовал их на расстоянии десяти метров. Если бы не держал в себе ауру, то думаю почувствовал бы их на расстоянии тридцати метров. Один из них выделялся своей аурой, из-за чего подумал, что он игрок, раз уж все тело обхвачено аурой, но как оказалось, это был простой слабый маг. Было интересно посмотреть, как луч смерти работает на теле человека, это было что-то! Рана от луча смерти не кровоточит, из-за того, что вскипает и прожаривается до хрустящей корки.
Был удивлен тем что воспринял смерть людей так легко. Наверное, это из-за того, что постоянно видел, как игроки умирают на дуэли. Хотел еще поставить опыты по смене пола на тех двоих, но из-за того, что Алистор был рядом не стал делать этого. Да к тому же я подзабыл как надо работать с маной, поэтому они стали моими подопытными по акупунктуре. На самом деле акупунктура не для того чтобы протыкать пальцем, а чтобы нажимать на разные точки в теле человека, но я усовершенствовал его с помощью концентрации и усиления тела. Я концентрирую ману на пальце, чтобы укрепить его как сталь. Обычно концентрацию маны используют для создания барьеров, и чем меньше барьер, тем он прочнее. А что будет, если собрать ману в один палец? Плюс к этому усиление тела, это как каркас для тела, но если постоянно использовать его, то тело изнашивается быстрее, но меня это не особо волнует, я же целитель. Я еще ни разу не использовал усиление тела на максимуме, я просто боюсь превратиться в фарш. Если я резко стартану с места и остановлюсь так же резко, то мои органы не выдержат давления и лопнут, поэтому я использую его настолько аккуратно, как могу. Да к тому же, я пока не научился в полной мере пользоваться усилением тела, так как моя сила была запечатана и мне приходилось тренироваться с крохотной силой.
Было дело, когда я ночью проснулся от странного ощущения, а когда открыл глаза, то увидел лицо Алистора перед своим лицом, из-за чего в испуге вмазал ему как следует. Он сразу же начал просить о прощении, а я не стал его винить, потому что я забыл о том, что людям ХОЛОДНО! Вот почему он просил костер на ночь, а я-то думал, что как ребенок он боится темноты. Я не хотел признавать свою ошибку, поэтому посоветовал ему и дальше так спать, а он принял это, как за золотую монету, как будто, так и надо спать. После этого случая для полноты защиты перед сном ставлю заклинания тревоги. Он реагирует, когда в него кто-то входит, и будит меня лучше любого электрошокера, весьма удобная штука для таких походов, а сам поход у нас с комфортом. Раз в неделю мы устраиваем перевал со всеми удобствами, как бы создаем мини отель, где есть ванна, туалет, кухня и комната с кроватью. Создаю я их из земли и льда, лед использую для стаканов и тарелок, а столовые приборы у нас в сумке, включая маленькую кастрюлю. Обычно, когда мы делаем перевал, то я первый иду в ванну, а Алистор в это время моет одежду, после чего он готовит еду, в то время как я выхожу из ванны и отдыхаю на ледяной кровати. Когда я моюсь, то пользуюсь чисто мылом, ведь волосы не надо мыть, я их просто срезаю, чтобы выросли чистые волосы. А так у меня еще есть зубная паста и щетка, а вот у Алистора полно вещей, начиная от бритвы до одеколона. После такого перевала мне приходиться все ломать и чистить, чтобы не было следов перевала. Не то чтобы я параноик, просто на всякий случай.
Вскоре мы покинули город и продолжили свой путь в сторону юго-востока. В городе я узнал, что во время сна у меня высвобождается аура, из-за чего мы не сможем ночевать в людных местах, что вполне очень плохо. Ведь я планировал путешествовать со всеми удобствами, а получается, что мы все время будет в лесу, где полным-полно животных и насекомых. Из животных мы съедаем чисто травоядных, а то мясо у хищников жесткое и не вкусное, поэтому мы их просто усыпляем.
Алистор всю дорогу то и делал что тренировался с мечом, из-за чего я тоже начал тренироваться. Сперва пытался увеличить количество сфер пытаясь увеличить количество параллельных действий, но когда мне это надоело, то начал фехтовать с помощью телекинеза используя все свои пять параллельных действий. Я управлял рапирой как будто она живая, увидев это Алистор загорелся желанием по спарринговаться. Я не стал отказываться, раз уж он сам предложил. Со стороны это выглядело комично, ведь молодой парень выкладывался на все сто чтобы хоть как-то защититься от невидимого соперника, точнее от моей рапиры, которая летает как стрекоза или муха вокруг него. Для полного счастья я ему проткнул ноги и руки чтобы знал каково это. Потом конечно вылечил, но зато урок усвоен. Как оказалось, фехтовать с помощью телекинеза очень эффективно, не надо думать о защите, а только о нападении и только о нападении. Но загвоздка в том, что это весьма сложное дело, это утомляет морально, и поэтому я решил больше тренироваться в этом направлении пока рапира не станет по ощущениям частью моего тела. Может тогда смогу увеличить количество параллельных действий.
Однажды ночью сработала тревога, которую я поставил на сорок метров вокруг себя. Проснувшись сразу пнул Алистора и слегка включил ауру чтобы точно определить количество врагов. Их оказалось всего четверо и при этом они все игроки. Раз уж они крадутся то они точно враги, поэтому я включил ауру на полную, главное, чтобы Алистор продержался до конца боя. Фишка моей ауры в том, что когда она съедает ауру соперника, то я могу каналами ци подключиться к духовному телу соперника и делать с ними все что захочу, это как взломать робота. Конечно же если духовное тело не сильное, если он окажется сильнее и плотнее моей энергии, то я не смогу подчинить его.
Поняв, что их раскрыли, они перешли на нападение. Настолько быстро, что в ту же секунду пролетела стрела с эффектом тьмы рядом с моей головой. Я даже не успел ужаснуться, а лишь слегка ощутил страх, который тут же погас от удивления. Адреналин затмил все мои чувства, я даже слышал как бьете мое сердце и стучат вены на шее. Без промедления с помощью телекинеза кинул рапиру в сторону откуда прилетела стрела, и сразу же выстрелил вспышкой света над собой. Ослепил всех окружающих включая Алистора, лучник не смог увернуться от моей рапиры и был насквозь пронзен в шею. Он был еще жив и даже лучше, он вытащил одним движением мою рапиру. Вот значит как играем… Тогда уж простите, луч смерти! В ослепленных противников направил луч смерти целясь ровно в голову чтобы убить наверняка. Обоих убил сразу, третий же заблокировал луч смерти барьером и успел отпрыгнуть в сторону пока его барьер не погас. Этого мага встретил Алистор с мечом в руках, они всколыхнулись в дуэли, а я к этому моменту стоял и блокировал стрелы с помощью барьера. Скорее всего лучник в шоке, ведь обычно с такого-то расстояния барьером полностью не останавливают стрелу, а только замедляют, гася тем самым силу выстрела, а я использую сразу пять параллельных действий чтобы остановить стрелу. Лучник сообразил сразу и выпустил очередь стрел, при этом чередуя обычные стрелы с эффектом тьмы и чистую магическую стрелу с огнем, а он хорош. Не дает мне снять барьер и напасть на него. Ну ничего, скоро его аура погаснет, и я смогу подключиться к нему. Алистору не повезло что он столкнулся с магом, ведь маг держит его на расстоянии с помощью лезвий воды. Алистору приходиться только уворачиватся, но после очередного уворота его ноги примерзли к земле. Маг не просто так стрелял по нему, а создавал условия для быстрой заморозки поверхности земли, теперь же Алистору не увернуться от его выстрелов. Видимо мне продеться вмешаться, а это значит быстренько убить лучника и помочь Алистору. Эхх… а так хотелось проверить силу телекинеза на лучнике… Ну раз уж надо спешить то просто умри. Сжал его голову с помощью барьера, из-за чего его мозг вылетел как прыщ. К этому моменту Алистору отрезали руку и ногу, а на третий выстрел должен был разрезать Алистора пополам, но он подставил свой меч так чтобы лезвия воды совпадал по длине меча увеличивая таким образом площадь парирования, но взамен его пальцы превратились в кашу, а меч отлетел в сторону. Он еле стоял на ногах. Видя, как он выживает, я не стал спешить, а без спешки использовал заклинание абсолютный нуль. Это когда превращаешь всю влагу в лед, скорость превращения в лед зависит от количества параллельного действия и маны. Я же использовал все свои пять параллельных действия и потратил огромное количество маны чтобы превратить мага в ледышку за одну секунду. Маг не успел добить Алистора, а застыл в позе атаки. В это время Алистор стоял с обреченным видом, как будто сейчас прилетит лезвие воды, и он умрет, но увидев то что стало с магом, он загорелся надеждой на выживание, как будто мысли о смерти были глупы и пусты, а свинцовая тяжесть, которая давила на его плечи и вовсе не существовала. Я поспешил и подлечил Алистора, можно сказать что я его воскресил. Пришлось Алистора посадить возле дерева, чтобы он отдохнул морально, а то его глаза пусты и безжизненны. Если бы он прокачал сопротивления к боли, то не выглядел бы как измученный человек. Мне даже жаль его, надеюсь он поправится после такого шока, а то из него хороший путник получился, хоть и бесполезный в бою.
Пришлось самому собирать тела и снимать магические вещи. Нашел посох, лук, кольца, серьги, браслеты, ожерелья и меч с эффектом тьмы. Посох сделан в виде копья или копье сделано в виде посоха, это смотря с какой точки смотреть. Лук имел камни на плечах, при этом эти камни работали как накопители и усилители заклинания. Кольца же разных видов, большинство из них накопители, но самым уникальным был кольцо барьера. Как бы вливаешь в него ману, и он сам создает барьер вокруг себя. Думаю, его используют как щит от магических атак, вот только он очень слабый чтобы противостоять против серьезного заклинания. Все серьги имели эффект барьера от физических атак, а браслеты же имели эффект усиления, но они усиливают только руку до плеч. А ожерелья имели эффект накопителя или барьера с эффектом физической защиты, а вот меч имел большой черный камень овальной формы рядом с рукоятью, когда вливаешь в него ману, то меч становится полностью черным как будто становиться тонированным. Меч и прочие вещи отдал Алистору, чтобы одеть его полностью, а себе оставил лук, из остальных вещей же вытащил камни и сунул их в рюкзак. Алистор от отданных мной вещей сидел в недоумении, он спрашивал зачем так много, на что я ответил, чтобы он одел кольца на каждый палец, и прикрепил несколько сережек на свое ухо. От услышанного он сидел с открытом ртом соображая, что я только сказал, потом начал напяливать кольца, браслеты и ожерелье, а серьги отказался надевать. Ну раз уж отказался то тоже в камни. После того как он оделся, то он спросил у меня:

— А почему ты сама не надеваешь кольца и серьги, а носишь только ожерелье? Обычно ведь девушки обожают такие вещи. — я же попытался уклониться от его вопроса более гладко.
— Чтобы больше привлекать внимания воров и грабителей? Да к тому же я без них легко обхожусь, кроме этого ожерелье… он имеет уникальное свойство… -и память…
— Тогда скажи, почему вчерашний бессмертный решил на нас напасть?
— Какой вчерашний? Который предлагал свои услуги?
— Да вон тот, без головы справа, я его по одежде узнал.
— Хмм может его наш внешний вид заинтересовал? И вообще, как он нас выследил? Мы же три дня как в пути.
— Может у них есть хороший следопыт?

Я сразу начал думать над разными вариантами событий. Круто иметь пять параллельных действий, как будто пять детективов хотят узнать причину. Во-первых, когда мы шли я не ощущал слежку, а во-вторых мы шли по лесу, хотя… следопыт мог легко найти наши следы, но все равно выследить нас? Ради чего? Хмм… долго подумав я так и не пришел к логическому решению, и тогда меня оценило. Создал стену из земли, потом залепил песком одну сторону, и туда направил огнемет. Песок расплавился и превратился в стекло, я начал давить и гладить его с помощью телекинеза. Когда стекло остыло, то создал горизонтальный песочный вихрь, который направил к стеклу как бы провел грубую полировку стекла, потом собрал кожаную одежду из тел, чтобы отполировать поверхность стекла. Таким образом я создал зеркало, получилось весьма неплохого качества. Он как бы тусклый и весь в царапинах, но этого хватит чтобы посмотреть на себя со стороны. Алистор сидя сказал лишь: «офигеть с открытым ртом. Создал сферу света над головой и сказал Алистору подойти, он быстро вскочил, встряхивая грязь с одежды и встал рядом со мной.
Внешне мы выглядим как обычные наемники, если смотреть на Алистора, то от него живого места не осталось. Не хватает куска такни от правой ноги и от левой руки, при этом вся одежда грязная и порванная, а если на меня посмотреть, то чистенько и аккуратно. Я же спецом взял шелковую одежду чтобы она не мялась. Пока стоял и думал, то слова Нериса прозвучали как гром среди ясного неба: «на тебя могут открыть охоту!». Твою же мать! Это были охотники за головами? Или же совпадение? Но зачем нас убивать? Кому это выгодно? Я полезен лишь живой, а эти били наверняка. Хмм… странно это все… Ладно, хрен с ним, сейчас надо подумать над покровом. Покров — это барьер который скрывает духовное тело от магических глаз. По идее магический глаз видит только энергию, поэтому если выпустить уйму энергии, то можно скрыть свое духовное тело. Барьер тоже скрывает духовное тело, но не так эффективно как покров. Покров же — это энергия которая крутиться вокруг тела как обволакивающая вода, он так же укреплен как барьер, чтобы не пропускать каналы ци, но физические атаки он игнорирует. Плохо наложенный покров не защищает полностью, через него мельком можно увидеть мое духовное тело, это как через густой дым увидеть просвет в конце тоннеля. Показать свое духовное тело не так смертельно, как отдать им частичку от него, ведь имя духовное тело можно увидеть характеристику человека. Мне надо привыкнуть ставить покров, а то я забываю про это.
Пля… кто же они такие? Обшарил их тела, но ничего не нашел. Их точно наняли, ведь никакой идиот не станет следовать за нами три дня, чтобы убить для забавы ради. Хмм… или станет? Я встречал много таких неадекватов, что даже не знаю, что и думать… Ладно, оставим это на потом, а сейчас надо помочь Алистору одеться. Когда предложил ему одеться с трупов, то он не захотел их одевать. Видишь ли, ему гордость не позволяет, а когда спросил насчет колец и тому подобное, то он ответил, что это боевые трофеи! Пля, я его иногда вообще не понимаю, после некоторой возни я сжег трупы вместе с барахлом, а зеркало превратил обратно в землю. Решили на ночь глядя продолжить путь, но из-за того, что Алистор плохо видит в темноте, пришлось освещать дорогу маленькими светлячками слабого освещения и держать их под ногами, чтобы их не было заметно издалека. Они как пятна в темноте показывали куда наступать и в какую сторону идти. Таким образом, через неделю мы дошли до первой деревни.

Глава 16: Деревня в Ориссе

В деревне нас встретили дети с деревянными мечами, они играли в войнушку, даже девушки. Маленькие мальчики, напоминающие моих внуков, спрашивали у Алистора о его подвигах и о том какой зверь его растрепал. Он и правда выглядит как жертва зверя, из-за чего Алистор начал хвастаться и выдумывать всякие истории. Меня же расспрашивали маленькие девушки о моих приключениях, думаю для них я выгляжу как героиня из сказок. Когда сказал, что девушкам не стоит браться за мечи и вместо этого надо стать хорошей женой и заниматься домашним уютом, то они все же в ответ выставили злую гримасу и начали допрашивать: «почему сама тогда этим не занимаешься?». Попытался убедить их в том, что мне пришлось сделать такой выбор, но они и слушать не хотели. Вместо этого они быстро переключились на Алистора. Если был бы я в мужском теле, то они бы наверняка послушались меня.
В окружении детишек мы дошли до старосты, он не был груб или приветлив, а просто спросил зачем пожаловали и куда путь держим. Особо не вдаваясь в деталях сказали, что держим путь к южному королевству. Как оказалось, дальше после леса придет река, а после реки будет гора, под горой есть пещера, которая выходит на другую сторону, а после горы начинается королевство Риздар. Это королевство знаменито тем что в нем живут наемники, преступники и тому подобная шваль. Дело в том, что там устраивают смертельные поединки среди жителей этого мира, бессмертным туда вход запрещен.
Староста предложил нам переночевать в деревне, но из-за своей ауры я отказался. Тогда он предложил пустующий дом вдали от других домов. Не хотел соглашаться, но Алистор умолял остаться на ночь, так что пришлось соглашаться. Староста вместе с детьми сопроводили нас до дома, где мы с Алистором осмотрели дом и пришли к выводу что тут лучше, чем на открытом небе. Алистор сразу ушел покупать еду и одежду, я его еще попросил купить карту или найти того, кто нарисует его.
После того как он ушел, я решил зайти в ванну, но вместо того чтобы создавать просто ванну, я решил создать ванную. Думаю, староста не будет против, если я сделаю апгрейд дома. Аккуратно снес одну стену дома с помощью пилы сжатого воздуха. Сделал фундамент из глины как можно ровнее, потом создал стену и потолок. Вентиляцию сделал сверху в углу, после чего обжарил всю комнату огнеметом, пока глина не затвердела. Дверь же сделал из плавленого песка, точнее из грязного неочищенного стекла, я лишь обработал ее поверхность песком и все. Ручку тоже сделал из стекла, а вот как прикрепить дверь к стенке? Долго не думая взял систему японцев: дверь открывающиеся в сторону! Создал воздушную пилу и вместе с магией земли разделил стену для дверного проема так чтобы дверь из стекла свободно двигалась между ними, после чего залил некоторые места глиной и тоже обработал огнеметом, а внутри комнаты поставил огромную ванну! Разделся и зашел в нее. Ооо-да-а… кайф… Воду нагревал постепенно, чтобы ощутить всем тело тепло воды, но вскоре начал свариваться. Я не сразу это заметил, а после того как кожа покрылась ожогами и пузырьками. Пришлось остудить и подлечиться. Эхх… с одной стороны сопротивления к боли неудобная штука, а то не чувствую полноты тепла. Ладно, полежу пока Алистор не придет…

От лица старосты.

Сегодня утром в деревню пришла странная молодая парочка. У парня от одежды мало чего осталось, как будто голыми руками дрался с медведем, при этом на нем не было ни раны, ни шрамов. Скорее всего девушка — целительница, а парень — воин. Девушка же представилась как Юки, а парень как Шишуо. Парень все время пытался угодить ей, а она постоянно то и делала что ругала его. Пожалев эту молодую пару, я предложил им переночевать у нас в деревне, но они отказались. Рассказали про какую-то ауру и то что она может ночью навредить детям. Не понимаю почему им просто не сказать, что они хотят уединиться, поэтому предложил им дом вдали от остальных. Увидев его, они согласились, так и думал, что они стесняются что мы услышим их стоны. Эх молодость, если бы не моя карга, то может я тоже бы путешествовал. После того как я вернулся к себе домой, то ко мне подошел Шишуо. Спрашивал насчет карты пещеры и местности. Я посоветовал сходить к Ларисе, она раньше много путешествовала и должна знать такие вещи.
Вскоре, когда мы с детишками сидели и делали фигурки, то в нашу деревню пришли бессмертных больше дюжины. Давно у нас так много народу не было. Решил встретить и узнать каким лешим их занесло в эти края. Они начали спрашивать про двух путников, одетых в черное. Думаю, они имеют в виду Шишуо и Юки. Не стал их раскрывать, а сказал, что они покинули деревню сразу как пришли. На что они начал угрожать тем что начнут убивать детей по одному, но не успели они договорить как тут послышался хлопок двери. Мы сразу все посмотрели в сторону виновника, и им оказался Шишуо, который выходил из дома Ларисы. Увидев нас, Шишуо бросился бежать в сторону дома где они и остановились, при этом он кричал: «Принцесса враги-и-и!». Все сразу бросились за ним, некоторые стреляли в него стрелами и заклинаниями, а парень, как брошенный камень залетел в дом через дверной проем. Бессмертные начали окружать дом, а я в это время сказал детям бежать на мельницу и не выходить пока не скажу. Вскоре я почувствовал подавляющую силу, которая лишь слегка коснулась меня. Я насторожился и начал отходить, пока отходил, то увидел огромную струю огня, которая тут же поджарила бессмертных возле двери, а следом выбежала девушка в балахоне с длинными серебристыми волосами как длинный хвост. Она срезала свои волосы и прыгнула выше домов, после чего падая вниз начала расстреливать бесчисленными количествами огненными светлячками. Она успела выстрелить около четырех дюжин раз. Приземлившись она побежала за дом, откуда слышались крики боя. После нее выбежал Шишуо, на нем уже не было ранений от стрел и заклинаний, которые он получил раннее. Неужели я ошибся? Они тоже бессмертные? Хотя нет, когда они говорили то движения губ совпадали с произношением, к тому же впечатление от них было совсем другое. Шишуо тоже побежал за дом держа черный меч. Спустя некоторое время показалась едва одетая девушка, а за ней Шишуо. Оба зашли в дом спокойными шагами, как будто ничего и не было, как будто пришли к себе домой после покупки. Когда почувствовал, что пропала подавляющая сила, то начал потихоньку идти в их сторону. Дойдя до двери заметил Шишуо, который смотрел на меня через окно.

— Извините нас за это староста. Как отдохнем соберем тела, так что можете не волноваться насчет этого.
— А… д-да, х-хорошо, но я хотел спросить вас. Если это возможно
— О чем же ты хотели спросить? — сказала Юки. Она успела накинуть рубашку и штаны, а ее волосы как живые росли на глазах, меня это на некоторое время заворожило.
— А, это… хотел спросить насчет бессмертных, я к тому что нам не нужны неприятности.
— Не стоит беспокоиться об этом, они вряд ли причинят вам вред, какой им от этого прок?
— И то верно… а вы правда принцесса? А то слышал, как господин Шишуо кричал об этом. — она злобно посмотрела на Шишуо, а он слегка улыбнулся и почесал затылок.
— О том, что вы видели и слышали прошу забыть.
— Да-да конечно, понимаю. Тогда разрешите отклониться. — она слегка кивнула и я осматривая изуродованные тела бессмертных пошел в сторону мельницы. Надо сделать так чтобы дети не увидели этого кошмара. Интересно, из какого же королевства эта принцесса Юки?

От лица старика.

— Я же просила не называть меня принцессой!
— Извини… просто в спешке вырвалось.
— Ох ладно. Собери тела и магические вещи. Думаю, после нашего ухода они тут все перероют, так что не оставляй ничего.
— А как же быть со старостой и с детьми? Они же их будут допрашивать.
— Это же не твой народ, так чего же ты так беспокоишься за них?
— Они ведь невинные люди! Из-за нас они могут пострадать и н… — прервал его:
— Во-первых! Это ты умолял остаться! И к тому же им незачем допрашивать их имея такого хорошего следопыта.
— … — охх теперь Алистор будет винить себя, если с ними что-то случится. — Ничего с ними не будет сам подумай, зачем им они?
— … — Алистор посмотрел на меня ища уверенности в моих глазах, после чего не спеша пошел к выходу.
— И на этот раз выбери из трофеев броню!

Алистор слегка улыбнулся и пошел более уверенно. Так, а мне как же быть? Балахон теперь не оденешь, он сгорел в моем же огне. Минус шелка в том, что он легко воспламеняющийся. В следующий раз надо будет купить пару запасных комплектов. Этот бой был слегка опасным, мне пришлось несколько раз себя лечить. Первый раз был, когда сломал ноги после падения, забыл активировать усиление. Во второй раз произошло за домом: лучник начал убегать, стреляя в мою сторону, а я же использовал луч смерти, чтобы уничтожить его стрелу и его самого, но в этот момент на меня напал воин с двуручным мечом сзади и мне пришлось в спешке блокировать удар левой рукой выставляя барьер. Я не заметил его, из-за того, что он слился с окружением. Моя рука слетела, слегка затормозив удар мечем, что дало мне время отпрыгнуть и вонзить ему правую руку в грудь, чтобы вырвать его сердце из груди. После чего делая сальто назад, оттолкнулся ногами от тела воина, чтобы увернуться от стрелы, которую пустил лучник. Стрела пролетела подо мной и пронзила мертвое тело воина. В спешке выпустил огненный шар в сторону лучника, и коснувшись земли прыгнул в сторону меняя свой угол обзора. В это время в меня уже летели стрелы, я парировал их с помощью концентрированной энергии на правой руке, после чего выпустил луч смерти. А лучник не промах, воспользовался моей слепой точкой и выпустил стрелу под моим лучом смерти, а сам прыгнул в сторону. Я стрелу не видел, потому что луч смерти закрывал мне обзор, из-за чего стрела пробила мне грудную клетку застряв посередине, лучник же без остановки продолжал стрелять. Я сразу перед собой поставил маленький барьер на два параллельных действия и начал лечиться. К этому моменту прибежал Алистор и как угорелый побежал за лучником. Я в это время отрастил левую руку и с помощью телекинеза вытянул стрелу срезав его конец. Алистор же в это время парировал и уворачивался от стрел, гоняясь за ним как собака не в состоянии догнать. Но потом видимо вспомнил про браслеты усиления и резким рывком вмазал ему по морде, когда тот в очередной раз прыгнул назад для выстрела. Лучник от удара улетел назад, барахтаясь по земле. Алистор не упустил своего шанса и схватил его за ноги до того, как лучник пришел в себя от удара.
Мы его пытали и спрашивали, чтобы разузнать хотя бы о чем-нибудь, но ему не особо-то и больно было, а на наши вопросы лишь усмехался и говорил, что в следующий раз нас точно убьет. На мою угрозу закопать его в живых он рассмеялся и умер. Видимо он воспользовался кнопкой суицида, который у меня не работал.
Меня разозлило то что это игра в одни ворота! Я им ничего не могу сделать! Даже удовольствия нету от их убийств. Когда игроки умирают, то они теряют один процент своей характеристики и уровень способностей навсегда. Например, у тебя шестисот ловкости, умер, минус шесть ловкости, вроде бы незначительно в общем фоне, но когда это почти предел тела, то шесть — это как все шестьдесят поднять на середине прокачки. К тому же это занимает кучу времени и сил. Поэтому для этого существуют тренировочные залы, где этот штраф не работает, для его активации надо дуэлянтам поклоняться друг другу в стиле карате.
После боя я продолжил лежать в ванне, пока Алистор собирал тела и магические предметы в кучу. Кстати, когда услышал крики Алистора, что враги напали на нас, то я резко вскочил и начал одеваться как тут же кто-то вломился в дом. А я в это время успел лишь натянуть трусы, поэтому в спешке надел балахон и выбежал из ванной комнаты. Первым делом увидел Алистора лежавшего на полу со стрелами на спине, плюс к этому ранения от заклинания воды и огня. Сразу кинулся лечить, проверяя краем глаза дверной проем, выпуская при этом свою ауру. По ощущениям их было больше дюжины и некоторые шли со стороны двери, а другие обходили. Алистору приказал не выходить, а сам приготовил огнемет, и когда бессмертные пинком открыли дверь, то я сразу использовал на них огнемет среднего уровня и выбежал наружу, чтобы взять более удачную позицию, а то в доме было как в клетке.
Блин, Алистор вернулся, сейчас его очередь принимать ванну. Пришлось выйти из ванны, выйдя обнаружил горстку предметов возле стола, а Алистор стоял возле него в одних трусах и примерял новые штаны. Все-таки он решился надеть одежду с мертвеца, а то его принципы могли затруднить нам путешествие. Вскоре я сидел и сортировал предметы вытаскивая из них камни, а Алистор все это время сидел в ванне. Больно уж долго он там сидит, то ли отлынивает от работы, то ли уснул. Пришлось все самому сделать, собрав хлам возле тел, я их сжег вместе, ночью было на что посмотреть. Из предметов ничего особенного не нашлось, а если они и были, то сгорели в бою. На следующий день купили еды и попрощались с детьми. Дети же на прощание подарили нам по фигурке, вырезанные из дерева: у Алистора фигурка воина, а у меня воительницы, к тому же девушки спрашивали: «А вы правда принцесса?». Пришлось сказать, «Да» глядя в их невинные глаза. Я просто не хотел расстраивать их правдой, ведь они радовались тому что увидели принцессу.

Глава 17: Река

За две недели мы дошли до реки, по пути ничего особенного не произошло. Алистор как обычно тренировался и хвастался своей новой броней. Его броня состоит из нескольких частей: первая — это кожа, потом кольчуга и на ней прикреплены латные пластинки в форме мышц. Если бить между пластинками, то легко пробить его броню. Однако, если грамотно подставлять пластины под удар, то весьма крепкая и легкая броня будет. Рукава без кольчуги, только кожа с пластинами. Скорее всего это сделано для легкости движений, вот только правый рукав сгорел. Алистор свою статуэтку воина надел как ожерелье, со словами что это теперь его талисман. Я же свой отправил в рюкзак и всю дорогу занимался фехтованием с помощью телекинеза. За это время я научился работать с рапирой на одном параллельной действии, но это отразилось в качестве и в силе контроля. Они стали медленными и слабыми. Например, если взять одно параллельное действие, то я могу направлять и удерживать его на лету. Второе параллельное действие крутит его по горизонтали, третье же параллельное действие по вертикали. И таким образом я его закручиваю до такой степени, что визуально кажется, что я кручу шарик. Если добавить еще четвертое и пятое параллельное действие, то добавить силу и скорость. Стараюсь приобрести шестое параллельное действие, но никак не получается, поэтому вместо увеличения количества сфер изменил тренировку на качество. Хмм… а что если создать сферу по сложности шесть параллельных действий? Возьмем сжатую сферу воздуха — это одно параллельное действие, крутим его по вертикали и горизонтали — это два параллельных действия, добавляем слой огня — это одно параллельное действие, добавляем слой света — это одно параллельное действие, итого: пять параллельных действий, а шестой должен будет создать двигатель и написать программу. Конечно же я мог бы просто по очереди создавать каждую и тратить огромное количество маны на поддержания заклинания, но я пытаюсь сделать все одновременно. Средне статические маги используют всего по два-три параллельных действия, поэтому чтобы сделать такое заклинание, им потребуется больше времени и больше маны, а для меня это секундное дело. Вот только он не сразу полетит, но могу моментально использовать в ближнем бою, так что назову его «Сфера разрушения».
Обучать Алистора к магии больше даже пытаться не буду, он опасен для себя самого. Если определить его магию по цвету маны, то его тип: огонь, тьма, земля. Первый урок закончился тем, что он загорелся как факел. Все его тело было в огне, пришлось тушить и лечить его, а после чего он отказался учится в магии огня. Так что перешли к тьме, на этот раз он покрылся тьмой и при этом он ничего не видел. Сколько бы я не объяснял, как контролировать ману, он не понимал, а вот давать эффект к мане он сразу научился. Я просто забил на него и оставил ему самому разбираться в этом.
Когда мы подошли к речке, то первым делом я проверил опасно в нем купаться или нет. Для этого я отправил купаться ничего не подозревающего Алистора, а когда убедился в безопасности, то сам прыгнул в воду. А река-то огромная! Другого берега даже не видно! И это называется рекой? Я бы подумал, что это море, если бы не знал, что это река в таких масштабах. Мы решили отдохнуть денек возле реки и порыбачить, а когда спросил Алистора как будем рыбачить, то он сказал, что можно тонким копьем протыкать рыб или шандарахнуть магией. Я хотел порыбачить как в старые времена, без магии, так что сделал ледяные копья. Когда дал ледяное копье Алистору, то он обжегся. Оказывается, мой лед настолько холодный, что обжигает не только его, но и меня тоже. Это все из-за того, что я использую пять параллельных действий. Обычному магу воды потребуется три параллельных действия на такое же копье и куда меньше маны. А мне для этого приходится использовать пять параллельных действий, чтобы перекрыть штраф стихий. Ему пришлось надевать перчатку и при этом замотать копье тканью, а я решил поднять сопротивляемость, так что держал голыми руками. После первого удара у меня рука треснула и утонула, это все из-за того, что сопротивление к холоду возле руки упало до нуля, и рука превратилась в лед. Думаю, со стороны это выглядит ужасно, но я не стал восстанавливать руку, а дальше продолжил замораживать руку магией. Сопротивление качается, если она доходит до нуля и продолжает дальше получать урон, точнее это самый быстрый способ, поэтому, когда дошло до плеч, я восстановил руку и начал дальше рыбачить. Таким вот образом продолжил качать сопротивление. Когда достаточно наловил рыб, то отдал Алистору на приготовление. Алистор меня удивил сказав, что он полюбил рыбалку, а ведь до рыбалки он был другого мнения, ведь раньше его отец заставлял его ходить не только на охоту, но и на рыбалку, где ему было очень скучно. А когда спросил почему он поменял мнения, то он сказал:

— Смотреть на то как рыбачит принцесса завораживает и дает мне стимул для рыбалки! — при этом он улыбался и краснел. Сперва я не понял почему это моя рыбалка завораживает, ведь сперва я подумал, как мужик, то что он поражен тем как я пронзаю копьем рыб, но увидев свое отражения в воде, я понял, что он имел в виду, ведь я только в нижнем белье с бюстгальтером, при этом они слегка прозрачные от воды. Я сразу использовал на нем вспышку света чтобы не пялился как баран. Теперь каждый раз, когда я смотрю на него, то он отворачивается или закрывает глаза. Так и провели ночь у костра поедая рыбу.
Ранним утром решили переплыть реку, а для этого есть несколько способов. Заморозить воду до другого берега или создать ледяную лодку. Выбрали второй вариант, а чтобы Алистор не превратился в ледышку, сделал для него сиденье из дерева. Корабль же сделал большим и более плоским, а двигателем будет мой телекинез. Сперва плыли медленно, но потом, когда я разобрался в управлении, то более-менее ускорились, но остановились спустя пара минут. Надо было сделать передние окна, а то ветер не дает нормально дышать и смотреть. Быстро сварганил переднее окно из льда, и мы понеслись как ракета до другого берега. Доплыли меньше чем за час. Алистору приходилось самовозгораться чтобы хоть как-то продержаться до берега, после прибытия я начал ломаться как стекло, руки и ноги превратились в лед. Алистор хотел поднять меня, но я отказался и с помощью телекинеза переместил себя на берег. Всю дорогу терпел ноющую боль чтобы доплыть до берега, ведь если бы мана закончилась по середине реки, то нам бы пришлось туго. Мне негде было бы собрать ману и тогда мы бы застряли по середине реки, тогда бы нас унесло течением. Поэтому я ускорялся, пытаясь лечиться, но толку не было, ведь тело обледеневшее.
Создал вокруг себя легкую ауру огня и когда тело более-менее смягчилось, то я подлечился. После восстановления заметил, что пальцы оставили свой синий оттенок. Слегка пощупав и изучив, я решил посмотреть на свои характеристики.

Кличка: Святая
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Звания: Великий Целитель
Возраст: 18
Пол: Женский
Сила: 231
Ловкость: 647
Энергия: 182/470
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.80, близость с холодом ур.1, уязвимость к теплу ур.28, энергосберегающий ур.1, сопротивления к боли ур.82, уязвимость к болезням ур.28, близость с природой ур.71, сопротивления к режущему урону ур.57, близость с маной ур.100, уязвимость к мане ур.75, аура жизни ур.100, слияние с окружением ур.39, гибкость ур.89, аура подавления ур.100, мышечная память ур.74, реакция ур.93, стойкость ур.80, замедленное старения ур.89
Достижения: Выживший, Мазохист, Познавший ману, Святая, Источник жизни, Властитель.

А это что-то новенькое: «близость с холодом ур.1» и «Властитель». Близость с холодом скорее всего из-за того, что сопротивление перевалило за 80-й уровень, до этого одни штрафы к теплу давали. А вот «властитель» за что? Может за ауру подавления? Хмм я как-то проморгал как она поднялась до ста. Хмм… так и быть, спишем его к ауре подавления, потом узнаю если вообще есть записи об этом. Алистор в это время сидел рядом со мной и смотрел как я лежу.

— Скажи насколько холодно. — сказав это коснулся до его щек.
— О-а… холодные как у мертвеца! С тобой точно все хорошо?
— Вроде как… На, надень это и активируй как я учил тебя с браслетами. -протянул ему свое ожерелье, а он не спеша надел его.
— Эээ, что это? Ого, это же про меня.
— Теперь прочти все вслух.
— Кличка: Шишуо
Имя: Алистор Виндзорский
Специализация: Воин мечник
Звания: Крон-принц Виндзорский
Возраст: 20
Пол: Мужской
Сила: 681
Ловкость: 289
Энергия: 492/562
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.12, уязвимость к теплу ур.1, сопротивления к боли ур.21, уязвимость к болезням ур.2, близость с природой ур.11, сопротивления к режущему урону ур.18, сопротивления к дробящему урону ур.9, скрытность ур.47, гибкость ур.27, мышечная память ур.91, реакция ур.94, регенерация ур.2, стойкость ур.100, замедленное старения ур.23,
Достижения: Несгибаемый.

— Хмм, думаю тебе надо в первую очередь поднять ловкость и гибкость. Еще получить способность «слияние с окружением» — это продвинутый навык «скрытности», тогда думаю ты сможешь более незаметно поглядывать за мной. –услышав это Алистор покраснел и отвернулся в сторону реки. Этот гад каждый раз пытается подглядеть когда я моюсь, из-за чего мне постоянно приходится кидать вспышку света или холодную воду, при этом он даже умудрился поднять скрытность до половины.
— Ладно, давай ожерелье и пойдем.

Сделали перевал в лесу на ночь. Сегодня на ужин у нас будут грибы. Собирать грибы с помощью телекинеза не составила труда. Я просто отрывал телекинезом то что по ощущению похоже на гриб, который держу в руках. Алистор же чистил и готовил вместе с картошкой, которую купили еще в деревне. Ночью начался дождик, пришлось сделать домик из земли. На утро тоже шел дождь, так что используя магию воздуха как зонтик, мы пошли в сторону гор.
Карта от Ларисы напоминала каракули ребенка, при этом нарисовано углем на доске из дерева. Следуя по карте, под горой мы встретили гоблинов. Приказал Алистору убить их всех с помощью голых рук, а сам стоял и смотрел на что он способен. Алистор сперва убивал с одного удара, потом он перешел на ноги делая разные выкрутасы. Пока стоял и смотрел на него, то на меня напал гоблин. Я не знаю как, но я молниеносно вырвал ему глаза и сердце. Сам даже не понял этого. Гоблин перед тем как умереть, вскрикнул что-то и харкая кровью попытался дотронуться до своих глазниц, опасаясь не найти там свои глаза. Увидев это, Алистор спросил у меня зачем я это сделал, но я сам даже не знаю почему я так поступил. Если прокрутить мысли, то я уже был готов это сделать, просто ждал своего момента. Вот только я это делал на подсознательном уровне, что меня очень даже пугает. Гоблинов было слишком много, поэтому мне пришлось разрешить Алистору достать меч, а самому заняться изучением строения тела гоблинов.
Гоблины до такой степени слабы что я могу телекинезом контролировать их тела как захочу. Было забавно смотреть как бежавший на меня гоблин начал бить самого себя. Увидев это, другие гоблины испугались и убежали в разные стороны подальше от меня. От нечего делать начал изучать гоблинов. Сперва изучил их органы вспоров им брюхо. У них сердце как у кролика: три с половиной сантиметра и сердцебиение доходит ста восьмидесяти раз в минуту, это слишком даже быстро для напуганного. А так в основном все как у людей, только размеры маленькие и цвета другие синевато-зеленые. Попробовал восстановить печень, сперва конечно пришлось вырвать его, а потом уже пробовать восстановить. Вместо общего наркоза я его просто усыпил. Первые три попытки провалились, смог восстановить с четвертой попытки как надо, потом пошли другие органы. Сидел и возился пока не научился восстанавливать за несколько секунд, потом решил поставить эксперимент по смене пола, пока Алистор занят гоблинами. В процессе все мои пациенты умерли, я даже не понял почему они умирают. Как будто душа просто покидает тело, но даже без души тело должно же жить! Разве нет? Я что-то упускаю из виду? До меня еще никто не ставил такие опыты или записей об этом нет, поэтому я считаю себя первооткрывателем в этом деле. Если с храмом ничего не получится, то продолжу ставить опыты на гоблинах, пока не найду решение.
По пути убивая гоблинов мы зашли в их лагерь под гору. У гоблинов было много разных шкур, костей, оружий и всяких камней, а когда дошли до шатра, то мы обнаружили рабыню, которая сидела в цепях и с кляпом во рту. В ее глазах не было ничего кроме пустоты. Она как кукла сидела оперевшись за столб из дерева. Она никак не реагировала на тряску Алистора, даже мои заклинания пробуждения не работали.

— Хэй очнись. С тобой все хорошо? — Алистор пытался помочь девушке.

Думаю, для нее лучше всего будет умереть, чем жить с этим. Скорее всего гоблины использовали ее как матку, чтобы она рожала потомство. Возможно среди тех гоблинов, которых мы только что убили были ее дети. Ей около тридцати лет, тело все в синяках и ушибах, при этом она очень худая. Кажется, у нее еще период лактации — это когда грудь большая и приносит молоко, к тому же ее соски загрубевшие, но я не чувствую того что она беременна. Может она недавно родила? Алистор укутал ее в оборванную шкуру медведя и поднял ее на руки, а я в это время исцелял.

— Давай отнесем ее в деревню.
— Э? –он смотрел на меня серьезными глазами. –Постой… притормози… Ты хочешь сказать, чтобы мы проделали весь путь назад и сразились с бессмертными которые нас преследует ради этой девушки? Которую мы даже не знаем?
— Э ну, мы можем ее взять с собой.
— Туда где одни преступники?
— Ну это… куда лучше, чем тут.
— Ох Шишуо… нет в тебе милосердия. Ладно… пойдем уже… —ах да, мы придумали ему имя Шишуо, чтобы замаскироваться.

До захода солнца мы дошли до пещеры, дождь перестал лить еще на середине пути. Решили переночевать у входа в пещеру. Девушка же до сих пор не пришла в себя. Алистор заботился о ней как о ребенке, даже ради нее суп приготовил, а я наоборот побоялся что она может ночью убить нас, поэтому мне пришлось сделать для себя бункер из льда и земли. А то Алистор даже не стал слушать о том, что она может быть опасной. Сперва конечно хотел ее в клетку сунуть, но Алистор был против. Тревога же не работает на тех, кто уже внутри, а ставить возле себя смысла нет, ведь она может ударить меня из далека, поэтому я принял такие вот меры предосторожности.

Глава 18: Проход через пещеру

Утром проснулся от того что Алистор ломал мой мини-бункер.

— Что такое?
— Фу-у-у-ф… — он выдохнул с облегчением. — Начал думать, что ты померла. Уже полдень, а ты все еще спишь.
— Полдень?! — не смог встать, я примерз к земле. Руки и ноги треснули, из-за чего я побоялся дальше шевелиться. Пля… начал лечиться на полную без остановки.
— Сможешь выйти сама?
— Думаю да, что там с девушкой?
— Она спит, утром смог покормить ее.
— Ясно, отойди. —сперва разобрал бункер с помощью телекинеза, потом воспользовался аурой огня, чтобы согреть себя. Руки и ноги постепенно начали расти когда тело стало более-менее мягкой. Больше никогда не буду спать в таких условиях, если бы не Алистор, то я мог уснуть вечным сном, а ведь я хотел чисто сопротивление заодно поднять… Еле встав на ноги осмотрелся, девушка выглядит более-менее живой чем вчера.
— Ладно, собирай вещи, и мы пойдем. На этот раз девушку возьму я. Хэй! Не удивляйся ты так. Просто ты пойдешь спереди, а то там могут быть расставлены ловушки.
— Ты меня вообще не ценишь. — улыбаясь ответил он.
— Хочешь, чтобы я впереди шла?
— Нет, что ты. Я же просто шучу. — чего он так заулыбался?

Девушку бросил на свои маленькие плечи как мешок с мукой и пошел за Алистором. Он же обнажил свой меч и пошел впереди меня проверяя каждый камень. Ради его безопасности сделал пару светлячков, чтобы он видел свою дорогу как днем. На первый взгляд пещера прохладная, точно не скажу холодно или нет, но думаю тут прохладно. Проход узкий что толкает на мысль что тут раньше была шахта. Сейчас скорее всего используется как логово бандитов или существ.
Спустя некоторое время мы вышли на большую комнату в посередине которой была большая лужа, скорее всего она образовалось из дождевой воды, а на потолке спят летучие мыши, их так много что потолок кажется черным. Я на всякий случай заморозил воду, вдруг там что-то есть, мы его обошли и пошли дальше. По карте сейчас мы должны прийти до разветвления и там надо будет повернуть направо. Спустя некоторое время мы дошли до разветвления и обнаружили надпись с правой стороны: «Не ходите, опасно для жизни», а у нас по карте надо туда. Так что мы пошли туда думая, что это проделки бандитов. Спустя некоторое время мы услышали странные звуки, как будто тащат железные кандалы. Алистор сразу напрягся и стал более внимательным, а я смотрел в оба глаза своими магическими глазами. Когда звуки стихли, то мы слегка расслабились. Вскоре после развалины мы вышли туда, где по карте больше всего каракулей.

— Алистор, рассказывай все что помнишь.
— Эм… бабулька точно не помнила, поэтому сказала только вниз не ходить.
— Значит нам надо наверх.

Тут три уровня: верхний, средний и нижний. Мы находимся на среднем, три этажа обвалились и соединились в этом проходе. С верхнего дует ветер, если смотреть на волосы Алистора, поэтому я решил, что выход там. Алистор прыжком допрыгнул до верхнего этажа, а я подлетел на телекинезе. Спустя час девушка очнулась и начала кричать, но я сразу усыпил ее, не дав ей шанса закончить крик. Алистор был против этого, но уже было поздно, а будить снова смысла нет. Так что мне пришлось пообещать, что в следующий раз не стану так делать. Через некоторое время мы сделали перевал. Я разминал плечо и тело, в то время как Алистор вытаскивал еду из сумки как в пикнике. Когда сидели и кушали, то снова услышали тот же звук звона метала, но на этот раз он приближался. Металлический звук грохотал все ближе и ближе, из-за чего нам пришлось быстренько закругляться. Собрав еду и закинув девушку на плечо, мы стояли наготове.

— Ждем? Или бежим к выходу? — шепотом проговорил Алистор.
— Если будем бежать, то есть шанс что мы наткнемся на ловушку или еще на одного такого же. Тогда их будет уже двое, а не один, поэтому лучше бой принять здесь. –пока говорил Алистор становился задумчивее и задумчивее.
— Понял…

Светлячка отправил в сторону звука, точнее туда откуда мы пришли. Когда светлячок отлетел на приличное расстояние, то мы увидели то что будет сниться в моих кошмарах. Сперва мы почувствовали резкий запах гнили, как будто протухшее яйцо протухло еще раз и в него насрала кошка. После чего мы вдали увидели от кого идет этот запах. Его кожа зеленовато-фиолетового оттенка с разорванными участками кожи, так чтобы были видны его пожелтевшие кости ребер. А там, где должна быть нога болтается голое мясо без кожи, как будто его терли наждаком. Вместо глаз зеленое желе, которое вытекает при каждом шаге, а из живота ссыпаться белые черви как рис. Увидев этого толстого большого двухголового огра в виде нежити, мы стояли в шоке. Он тащил за собой железную булаву, а на его ногах болталась толстая железная цепь. Он остановился в метрах пятидесяти, немного постояв он начал кричать обеими головами: «ГрАААА», «ХрАААА»… и после чего шустро побежал в нашу сторону. Я резко заорал Алистору: «НАЗАД!», и сам вскочил в центр коридора чтобы включить на всю мощность луч смерти с корректировкой на толщину коридора. Вспыхнула такая большая струя огня, что аж мои руки испепелились и превратились в прах в ту же секунду, а глаза лопнули как раздавленные ягоды. Кожа же превратилась в черную корку как пережаренная картошка. И все это ради одной секунды луча смерти. Я рефлекторно всем телом использовал исцеление на полную, внутренности восстановил за две секунды, а поверхность тела не исцелилась. Я быстренько переключился на Алистора и девушку, они тоже получили ожоги, но не такие значительные как мои, поэтому излечил быстро. Мне же пришлось сдирать корку вместе с кусками мясо, чтобы исцелиться. Спустя некоторое время я восстановился полностью, а от нежити-огра даже пепла не осталось. Когда посмотрел на Алистора, то увидел, как он таращился на меня больше обычного. Хмм… он удивлен тем что я могу так исцелятся? Или же тем что я могу так колдовать? Эмм… проследил по его взгляду и сразу понял куда он таращится, а именно на мое голое тело. Я был настолько занят восстановлением своего тела, что не обратил на это внимания. Пришлось сделать вспышку света на полную, из-за чего он лежал и корячился от боли. Я же начал собирать уцелевшие части одежды, чтобы сделать себе юбку и бюстгальтер. Бюстгальтер получился настолько тонким, что еле скрывал мои соски, а юбка похожа на толстый пояс, поэтому пришлось делать одежду из волос. Просто намотал телекинезом волосы вокруг тела в виде платья. Когда посмотрел на Алистора, то обнаружил что он лежал и корячился от боли. Я случайно выжег ему сетчатки глаз, слегка не рассчитал силу. Пришлось его вылечить и извиниться, после чего я пошел дальше, взяв рюкзак и девушку. Она даже не обратила внимания на то что ее обожгли. Видимо эффект от моего заклинания все еще работает. Вскоре Алистор жаловался на то что я чуть не убил нас всех, он попросил больше не делать так, или же хотя бы предупреждать до того как я это сделаю. Я с ним согласился на все сто, ведь я не враг самому себе, к тому же надо быть поосторожнее с такими заклинаниями. Мы продолжили путь без обеда, ведь после увиденного у кого угодно пропадет аппетит. Дальше все было так же, туннели, разветвления и лужи, которые я замораживал. Через день мы дошли до выхода, девушка за это время начала разговаривать. Ну не то чтобы впрямь говорить, а просто слушала и кивала. У выхода мы обнаружили стражников, или точнее бандитов-сторожил, которые громко разговаривали между собой.

— А парень-то не промах, с двумя рабынями ходит. — первый.
— Та беленькая моя. — указал на меня второй.
— Хэй, я первый ее заметил, так что она моя. — первый.
— Успокойтесь всем достанется. Эй ты! Давай сюда своих рабынь и останешься в живых. — третий. Девушка сразу спряталась за мной, а Алистор обнажил свой меч и спокойным шагом, ничуть не сбавляя своего темпа пошел в их сторону.
— Хо-о… он сдохнуть хочет. Парни за дело! — третий.

Двое других достали арбалеты и прицелившись выстрелили в Алистора. Болты полетели почти одновременно, из-за чего Алистору пришлось заблокировать их одним движением меча. Он просто подставил меч так чтобы оба болта врезались в меч и отскочили в разные стороны, даже его рука не дрогнула. Думаю, он использовал браслеты усиления.

— Ха, а он силен! Тогда я его сейчас поджарю ха-ха… Парни! За девушек не ручаюсь! — третий.

Он выпустил струю огня через посох в виде огнемета, при этом не слабую, а очень даже сильную. Его огонь обхватил всю площадь коридора, и он стремительно приближался в нашу сторону. Скорее всего он упорно тренировался чтобы достичь такого, но против меня это пустяк, особенно на таком расстоянии. Выпустил ауру и создал барьер поглощения магии на всех своих пяти параллельных действиях. Алистор в это время шагал в их сторону не замедляя темпа, как будто огня и вовсе нет. Не слишком ли он надеется на меня? Со стороны кажется, как будто огонь отступает назад от Алистора. Как бы огонь не хочет спалить его, а на самом деле я держу барьер перед ним и тем самым поглощаю огонь тратя кучу маны.

— Ну все. Думаю, я их поджарил… — третий. Когда плотный огонь начал рассеиваться, то…
— Эээ… он… он еще жив! — первый.
— Дану нафиг! — второй.

Они тут же убежали, сверкая пятками. Мы не стали гнаться за ними или пытаться убить. Алистор же с довольной улыбкой повернулся к нам и сделал вид как героя. Ага сейчас, лыбится он, а девушка в это время восхищенно смотрела на него. Не ну два сапога пара… Охх, может, шандарахнуть его разок.
Эти бандиты кажется тут проводят, все свое время, а то слишком уютно. Они тут построили сквозной дом, хотя… скорее похоже на аванпост. Нам надо добраться до столицы, а оттуда уже решать куда дальше идти. Раз уж они ушли, то переночуем тут, даже если вернутся с подмогой, то им не выстоять против могучего Алистора. Не думаю, что придут сильные бойцы, ведь в этом королевстве нет бессмертных, а это значит, что придут только местные жители, которым я не по зубам.
В шкафу я нашел мужскую грязную рубашку вместе со штанами, их отдал Алистору на стирку, чтобы он потом отдать девушке. Для себя же я сделал одежду из простыни. Когда стоял и срезал дырку для головы и рук, то неожиданно хлынули воспоминания о Изгое. Ха-ха-ха… чертов старик… Я даже не знаю, как его назвать. Он для меня как отец, и в то же время посторонний. Интересно, как он там? Восемнадцать лет прошло с тех пор как он нашел меня. Надеюсь, он еще жив, а то хотелось бы с ним поговорить по душам.
Свое новое платье я тоже отдал на стирку, после чего начал вскрывать сундуки. В первом сундуке я нашел лишь одно барахло от расчески до чьих-то зубов. Во втором одни лишь оружия, и причем все проржавевшие. В третьем стрелы и болты, и больше ничего. Что-то не похоже, чтобы они тут хранили что-либо ценное. Может у них есть потайное хранилище? Начал обыскивать все щели, даже стучал и проверял все стены и полы, но увы, ничего нет. Вскоре Алистор принес мокрую одежду, которую я высушил и надел, а девушке отдал ее новую одежду, после чего она стала похожа на бандитку, но ей не хватает оружия и шрама на лице.

— Ши-ишу-уо-о, пожарь мяска-а! — крикнул ему вдогонку с комнаты, лежа на кровати.
— Хорошо-о-о! — Алистор крикнул в ответ выходя из аванпоста.

Пока лежал и смотрел на потолок, то ко мне подошла девушка и уселась напротив, при этом сидела и смотрела на меня как будто от меня чего-то ждет. Мы долго смотрели друг на друга, пока я не выдержал и не спросил:

— Как тебя зовут? — ноль реакции.
— Ты меня понимаешь? — кивнула.
— Не хочешь говорить? — ноль реакции.
— Не можешь говорить? — ноль реакции.
— Ты голодна? — кивнула.
— Тогда жди, Шишуо сейчас приготовит. — ноль реакции.
— Буду звать тебя Зоя, хорошо? — кивнула. Кажется, мы с ней нашли общий язык.

Вскоре Алистор притащил обычную упитанную домашнюю свинью. Ни за что бы не подумал, что бандиты держат домашний скот. Не веря своим глазам вышел во двор чтобы посмотреть на них. Во дворе было уже темно, но это мне не помешало рассмотреть весь их двор, не отходя от двери. Первым делом заметил будку для куриц. Возле него стоял свинарник и забор с коровами. Забор был сделан из чего попало, даже виднелись палки для посохов. Было такое ощущение, как будто я попал в деревню к бабушке. Я даже слегка ощутил домашний уют. Мы быстренько разделали свинью и пожарили ее всеми способами которые мы знаем. Ммм… жаренный бекон такой вкусный… ням-ням… аж корочка хрустит… Зоя лопала в обе щеки как ребенок, хоть ей около тридцати лет, если не больше.

Перед сном поставил тревогу вокруг дома и лег спать, ночью меня разбудил Алистор вонзив нож мне в ногу. Сказал что другого способа не нашел, а ударить девушку он не осмелился. Так что он решил просто вонзить нож мне в ногу… логика… Сперва конечно хотел наехать коленом ему в лицо, но услышав звуки из пещеры я отвлекся, ведь оттуда доносились лязги цепей, грохотания и скрипучие звуки как будто целый оркестр идет в нашу сторону. Чтобы проверить свою догадку, я запустил в пещеру светлячка, а сам с Алистором стоял у входа в пещеру как испуганный ребенок. Вскоре под тусклым светом светлячка мы увидели нежитей, не успели мы их разглядеть как тут погас светлячок. Видимо аура нежитей съела оставшуюся в нем ману, но мы успели увидеть толпу нежити, в которой в основном были гномы и гоблины. Легонько оттолкнув Алистора в сторону, я встал в стойку мага как обычно это делают в фильмах. Типа левый бок в сторону врага с вытянутой рукой, после чего медленно открываю ладонь создавая в нем обычный луч смерти. От моего луча смерти они вспыхнули как свечи, но все равно продолжали идти, точнее они побежали в нашу сторону, кроме тех, кто полз. Пришлось слегка увеличить мощность, чтобы убить их. Вскоре они перестали шевелиться, но этого мало чтобы быть уверенным что они сдохли, поэтому я запустил еще огнемет как это делал до меня бандит, который пытался поджарить нас. Теперь я понял почему тут стоит аванпост, чтобы не пропускать нежить, а не закрыли потому что они сами пользуются им, ведь идти в обход далековато будет, но мне интересно другое. Что там внизу? Некромант? Хотя нет, если был бы некромант, то он управлял бы нежитью куда эффективнее. Ладно, это не нашего ума дело, лучше покинуть это место, пока не пришли еще, а то не хочу сидеть и жарить вместо того чтобы спать. На ночь глядя мы собрали свои вещи и покинули аванпост. Выйдя на улицу, мы наткнулись на толпу бандитов, которые стояли в дали как смотрители. Я сразу осветил всю поляну до того, как дверь захлопнулась за моей спиной. Ого… собралось около сорока людей. Один из них пошел в нашу сторону, из-за чего Алистор слегка напрягся и приготовил меч, а Зоя шустро спряталась за нашими спинами. Я же телекинезом слегка вытащил рапиру из сумки, чтобы ее можно было быстро обнажить в случае опасности.

— Я слышал вы напали на моих людей. — к нам подошел типичный мужик похожий на бандита, вот только его лицо было более приятным и казался он умным.
— Если бы мы напали, то они бы сейчас рядом с вами не стояли.
— Я так и подумал. Они попытались вас ограбить?
— Нет, просто хотели взять в рабство для своих утех.
— Даже так… Приношу свои извинения. –он поклонился. -Уверяю вас, они будут наказаны.
— Надеюсь на это.
— Не могли бы вы сказать. С какой целью пришли в королевство Риздар.
— Нам просто надо пройти через королевство Риздар.
-Вот значит как, а я уж понадеялся что вы пришли на смертельный поединок.
-Да не, нас это не интересует.
-С вашими навыками вы бы могли победить нынешнего чемпиона, а это не мало денег. –денег? Хмм… а что? Убить какого-то НПСа не составит труда, заодно деньги будут. Надо подумать над этим.
—Скажите, а в какой стороне столица?
— Вам надо туда… — он указал чуть слева от моего предыдущего плана.
— Спасибо…
— Извините нас еще раз. У нас тут частенько грабежами занимаются.
— Не беспокойтесь, мы были готовы к этому.

Остерегаясь нападения, мы пошли в сторону столицы. По пути от нечего делать мы допрашивали Зою, но она только и делала что кивала или молчала. Ночевали мы где попало: в лесу, на поле и на больших камнях, которые встречались по пути. Принимать ванну теперь стало еще сложнее, поглядывает не только Алистор, а еще и Зоя, поэтому пришлось закрыться. Алистор пытался научить Зою держать меч, но она слишком слаба для этого. В конце второй недели опять начался дождь, из-за чего пришлось постоянно подпитывать воздушный зонтик. Меня больше всего напрягает то что из-за дождя очень сильно падает обзор даже для магического глаза. Зоя с интересом наблюдала за воздушным зонтиком, как капли дождя улетали в стороны касаясь поверхности зонтика. А когда она попыталась коснуться его, то Алистор захотел помочь ей дотянутся и попытался поднять ее, но когда он коснулся ее сзади, то она вскрикнула и ударила его по лицу, после чего Зоя ходила хмурая как виноватая. По путы мы оценивали земли королевства Риздар, тут в основном поля и озера. Из живности мало кого встретили, поэтому приходились охотиться на всех подряд чтобы не умереть с голоду. Однажды нам попался буйвол, мы его съели с потрохами облизывая свои пальцы, ведь в основном мы ели птиц и лягушек. Таким вот макаром мы дошли до столицы. У входа нас ждал стражник, который проверил нас с ног до головы спрашивая имена и цель визита. Ответили, что мы туристы и то что мы тут проездом. Стражник был удивлен тем что мы сказали, ведь обычно сюда приходят чтобы спрятаться от закона или чтобы принять участие на смертельных поединках.

Глава 19: Преступный город

Сперва нас осмотрел бородатый мужик в возрасте, потом, когда мы вошли в комнату в виде будки, то нас заставили ждать. Не знаю, что за комната такая, но было такое ощущение, что за нами следят, при этом в комнате никого не было кроме нас. Сделана комната из толстого слоя камня где освещает лишь один магический камень. Вскоре каменная дверь открылась и в комнату вошли трое мужиков держа сильный барьер, а позади них шла девушка средних лет, которая посмотрела на меня и сказала:

— Кто ты такая?
— Эмм… -не зная что сказать, ляпнул то что обычно говорю. -Целительница.
— Ты знаешь, что сюда бессмертным вход запрещен и то что это карается смертью?
— Да…
— Тогда зачем ты сюда пришла? — чего? Она думает, что я бессмертный?
— Погодите, она не одна из бессмертных. — Алистор в недоумении, как и я.
— Видимо ты ее плохо знаешь. — после ее слов мы с Алистором переглянулись
— С чего вы взяли что я одна из них? — думаю это из-за моей духовной силы, она выделяется даже среди игроков, вот только на мне стоит покров.
— У тебя душа бессмертного. — чего?! Как они… о господи… у них есть бог или древний! Только они могут видеть душу! Вот только что тут мог забыть бог? Скорее всего это древний, а значит мы в попе, ведь они очень сильные если судить по книгам.
— Она святая! Она посланница наших богов! Она не одна из них! — Алистор аж выдал ауру гнева. Ого… впечатляет, аж мурашки по коже пошли. После его слов они застыли, а девушка отвела глаза в пол, как будто смотрит на что-то другое. Хмм… похоже на то как разговаривают через телепатию. После этого она снова посмотрела на меня с гневом в глазах.
— Проходите, извините за ложное обвинение. — чего? Они развернулись и вышли из комнаты, а мы остались стоять в недоумении. Алистор смотрел на меня ошарашенно в то время как я пытался понять, что же случилось.
— Чего стоим? Вам дали добро, проходите уже. — говорил уже старый охранник, который нас встретил.
— А что случилось?
— Сам не знаю, обычно элитная охрана приходит чтобы зачистить комнату, а не чтобы допрашивать. —вот значит как…

Покинув комнату, мы вышли в город, где все украшено броско и красиво, как будто мы попали на праздник. Думаю, это единственный город где все умеют свистеть, ведь почти каждый встречный свистел при виде нас. Я думал, что тут большинство из жителей будут мужики, но как оказалось наоборот, большинство тут девушки. Оглядываясь по сторонам, мы дошли до отеля, который стоит почти в центре города рядом с большой ареной. Бармен, который обслуживал нас пояснил правила города вместе с неписанными правилами и рассказал историю города. Девушек тут много по двум причинам. Первое — это из-за того, что парни постоянно умирают на смертельных поединках. Второе — девушки сюда приезжают ради денег и спасения, поэтому тут страшная конкуренция среди девушек, они не упустят свой шанс охмурить парня, и Алистор не стал исключением. Тут разница между полами один к десяти в пользу девушек, некоторые мужики умудрились жениться сразу на двух или более женах. Это место для детей как рай, ведь каждый взрослый обязан помочь им, даже имеется школа и детсад. Школы у них уникальные, ведь в них готовят будущих воров, наемников, шпионов и тому подобных, но есть и обычные школы где в основном девушки. А если кто-то обидит ребенка, то они приговариваются к смертельному поединку без права сдаться, а если выживет, то отправляется на принудительные работы на месяц. За три нарушения изгнание. В смертельном поединке ввели новые правила: и один из них — это можно сдаться. Они его ввели из-за того, что был кризис для девушек, ведь парней — тю-тю — нет. Они думали, что поток мужчин не прекратится, но увы, он прекратился. Так что несколько лет девушки жили без парней, а те парни, которые были тут стали жить как в раю.
После того как мы вошли в город, то я успел сломать семи людям руку, при этом из них двое девушек, а остальные — парни. Они лапали мою задницу без каких-либо обдумываний. Не только мою, но у Зои тоже. Она только и делала что кричала, так что Алистор взял ее под свое крыло. Тут еще есть собственная местная валюта и это золотые слитки! Это сделано для того, чтобы легче было делать ставки, их можно разменять на золотые монеты — один к двадцати, а серебро и так далее не особо тут ценится, поэтому и нет слитков для них. Меня больше всего удивила местная культура. Из-за того, что народ тут собирается со всех королевств, то здесь можно увидеть на каждом углу разновидность танцев и театральных выступлений. Разные виды музыки играют везде, как будто каждый умеет петь и играть на инструменте. Мое представление о городе кардинально отличалось от того, что здесь происходит, ведь я думал, что тут будут лысые мужики с разными шрамами и говорить на языке «Че», но вместо этого - это! Как будто я попал в самое культурно-развитое королевство. Кстати, насчет религий, тут одна общая религия, и эта богиня удачи, все поклоняются и молятся только ей.
Алистору этот город нравится до такой степени, что он хочет задержаться тут на некоторое время. Ну я тоже не против, сменить пол можно и через год, хотя чем раньше, тем лучше. Сперва бы нам Зою пристроить куда-нибудь, ну или отдать в хорошие руки, а то таскать с собой как рабыню не ахти. После обеда мы с Зоей пошли по магазинам ломая по пути руки, а Алистор остался в окружении девушек. В первую очередь нам надо купить шелковую одежду и кроссовки. Пройдя по нескольким магазинам, я одел Зою как разбойницу: черные штаны из хлопка, рубашка белая из щелка, куртку коричневую из кожи и сапоги черные кожаные. А я оделся как обычно: накидка с капюшоном, штаны свободные, рубашка под талию, шарфик, перчатки без пальцев, аналог кроссовок из кожи, ну и трусики с бюстгальтером все шелковое, кроме перчаток и кроссовок, они из кожи, при этом купил три комплекта. Купил еще новый рюкзак чуть меньше и более толстый черного цвета, имеет еще несколько отделений внутри. Все свои вещи перекинул туда, и мы с Зоей в новой обувке пошли смотреть город. Город куда оживленнее и красочнее, чем другие, в которых я бывал. Гуляя по городу поспрашивал насчет Зои, чтобы отдать ее в хорошие руки, но ничего путного.
Сделав круг, мы вернулись в гостиницу, а Алистор до сих пор сидел в окружении девушек. За этот поход мне пришлось сломать пятьдесят три руки из которых тридцать восемь мужские, остальные женские. Это оказывается считается вроде намека, как бы намекают что ты мне нравишься, а если это взаимно, то они уединяются и пошло-поехало, это придумали девушки. А чтобы это прекратить, надо одеть кольца на безымянный палец на обеих руках. Бармен спецом промолчал или забыл упомянуть об этом, из-за чего я получил девять предупреждений и четыре штрафа… Иногда плохо иметь безупречную память, а то до конца жизни буду помнить кто меня лапал и как. Совсем забыл самое из самых, из-за чего мне этот город приглянулся, а ведь все просто: тут есть сигареты! И все виды алкоголя! Так что сегодня я решил нажраться в меру.
Вскоре сидел и курил со стаканом виски на руках слушая рассказы бармена. Пытался еще Зою напоить, но не получилось. Так что пришлось в одиночестве вкушать вкус виски прогоняя назойливых собеседников. Спустя некоторое время я напился и потерял контроль над аурой, из-за чего люди начали утихать передо мной. Сперва не понял в чем дело, потом только доперло что это из-за меня, поэтому опомнившись исправил свой косяк добавив ауре эффект света. Не стал дальше напиваться, а то мало ли что могу сделать. Обычно напившись я ищу приключений на свою голову. Так что поднялся к себе и уселся на балконе с видом на город.
На следующий день проснулся огурчиком благодаря своей ауре жизни, а вот жильцы были не довольны и пожаловались страже порядка, из-за чего меня приговорили к смертельному поединку без способа сдаться. Как оказалось, я уснул сидя на балконе, и моя аура заставила всех покинуть свои дома на ночь глядя. В основном пострадали дети, которые жилы рядом с гостиницей. Зоя тоже пострадала, но Алистор успел унести ее, так что с ней ничего не случилось, кроме слабого шока. К тому же проснувшись я обнаружил под собой большую лужу крови вместе с отрубленной рукой. Видимо Алистор пытался разбудить меня таким образом, но у него ничего не вышло. Моя рука за ночь успела вырасти до размера руки ребенка. Первым делом я чуть не убил Алистора, ведь я мог умереть от потери крови, но благодаря ауре жизни образовалась корка, которая перекрыла кровь.
Стоя на арене вспомнил про ставки и дал Алистору указания поставить все наши монеты на меня. Пока стоял и смотрел на зрителей, то вспомнил что я забыл поставить покров! Вечно забываю поставить «Покров», так что поставил его стоя на арене. Спустя несколько минут открылись ворота моего соперника и оттуда показался воин. Он шагал уверенно и деловито, и дойдя до своего круга он злобно посмотрел в мою сторону, а я пялился на него как на свою добычу, точнее воображал, как отрываю ему руки и ноги. Вскоре прозвучал гонг и бой начался, как только я захотел сделать шаг, как тут же воин крикнул: «Сдаюсь!», и ушел. Эмм чего? Меня выпустили из арены и сказали, так как это было неумышленно, то наказания в виде месяца работ не предъявлены. А Алистор прибежал со словами что его ставку не приняли, так как все ставки были отменены. Ну и хрен с ними, сейчас главное Зою пристроить и свалить с города, а то я ауру убирать во сне не умею. Спустя полдня мы вернулись обратно в гостиницу, где бармен ждал от нас извинений. Я извинился и попросил Зою взять к себе на работу, но он отказался и сказал, что комнат для нас больше нет. Мы уже отчаялись искать место для Зои как к нам подошла девушка, и сказала, что нас ждут во дворце. Мы посоветовались с Алистором и согласились, когда пришли во дворец, то нас встретила девушка средних лет. Вся этакая, ну как сказать, «а-ля королева бала», она представилась как королева Риздара, и ее зовут Милисса Гредская. Она позвала нас к себе, чтобы попросить нас убить чемпиона, а взамен она сделает все что мы захотим в приемлемых размерах. К тому же это она меня отмазала от принудительных работ. Так что мы согласились и попросили приютить Зою. Она долго оценивала ее, после чего согласилась сделать из нее служанку, если мы выполним свою часть договора. Она завтра организует поединок с чемпионом, а пока предложила переночевать нас в башне. Она знает, что произошло в гостинице и предусмотрела все что надо, я буду ночевать на самой высокой башне, откуда не доходит моя аура. Ночевать в башне было неудобно. Во-первых, шутки Алистора о том, что я проклятая принцесса, которая заперта в башне и то что завтра рано утром меня спасет принц. Во-вторых, тут мерзко пахнет, как будто тут жил орк или гоблин. Попытался проветрить магией воздуха, но это не сильно помогло, поэтому пришлось создать вокруг себя сферу с чистым воздухом. На следующий день я опять зашел на арену, так же попросил Алистора поставить на меня все что у нас есть, а сам стоял и ставил покров. Да знаю я… снова забыл…
Спустя пять минут на арену вышел человек в черной мантии держа белый посох. Маг значит… если у него более трех параллельных действий, то он сможет доставить мне трудности, а так вмажу в легкую. Думал так пока не взглянул на него своими магическими глазами, у него самая большая аура которую я видел! Кроме моей конечно. Та-ак… если судить по цвету его энергии, то у него магия света, воды и воздуха, при этом он считается сильнейшим тут, значит, боевого опыта у него пруд пруди чем у меня. Одна оплошность, и я могу умереть, даже если я намного сильнее его, ведь я не умею пользоваться своей силой. Ладно, тогда мы начнем атаку до боя, а то честно сражаться я не умею. Направил самую мощную ауру против этого мага. Маг же уплотнил и выставил свою ауру против моей. Если сравнивать наши ауры по размерам и силе, то у меня дракон, а у него тигр, так что я у меня преимущество большое. Вскоре оратор начал голосить:

— Дамы и господа… Прошу уделить чуточку внимания… Благодарю… У нас сегодня состоится захватывающий бой, в котором сойдутся два сильнейших мага нашего города. Наш новый маг — это юная особа Юки с невероятными способностями и чарующей красотой, а ее противником будет наш ЧЕМПИОН! Не забываем делать ставки! Пока что ставки один к двум в пользу чемпиона, через три минуты начнется бой. Спешите и делайте ставки!

Спустя несколько минут прозвучал гонг и начался бой!

Я сразу использовал луч смерти обычного размера, маг же включил усиления и увернулся в сторону кидая ледяные пули. Я сбил его пули лучом смерти гоняя его самого по арене прожигая все на своем пути. Маг же на бегу создал ледяную стену, чтобы укрыться моего луча смерти. Я не знал с какой стороны он выйдет, поэтому прожигал саму стену. Он выбежал по куда зашел и кинул в меня сжатый воздух в форме пули, я его заметил благодаря магическому глазу. Парировал таким же заклинанием выстрелил навстречу. Обе пули столкнувшись друг с другом взорвались, создавая ударную волну воздуха в центре поля. Маг продолжал кидать сжатый воздух чередуя с ледяной пулей. Я же продолжал парировать такими же заклинаниями, при этом создавая под его ногами копья земли и льда, но он заранее от них уворачивался, потому что видит, как я формирую заклинания рядом с ним. Тогда я подключу более сложную технику формирования, а именно создание заклинаний дальних атак рядом с ним. Благодаря своей ауре и каналам ци, которые обхватывают тридцать четыре метра, я могу создавать любое заклинание вдали от себя. Перед ним создал вспышку света, но он успел закрыться плащом, пока он не видит я создал перед ним огненную бомбу — это когда сжатый воздух с огнем, смог только подпалить его одежду. Я продолжил делать вспышку света и огненную бомбу, тогда он увеличил свою ауру, чтобы оттеснить мою ауру, чтобы я не создавал заклинания рядом с ним. Его аура увеличилась от метрового до двадцати метров, для меня это хорошо и плохо одновременно. Теперь я не смогу создавать рядом с ним заклинания, но зато его аура теперь куда быстрее поедается, ведь плотность упала. Раз уж так, то как тебе луч смерти над собой? Я как можно быстрее создал над ним луч смерти и выстрелил в него вниз. Он не заметил этого, из-за чего потерял левую руку. Если бы чуть-чуть левее, то убил бы его на месте, но я промахнулся из-за того, что мне неудобно целиться, ведь луч смерти находится над ним и я не вижу куда точно его направлять. Он на ходу восстановил руку. Ого! Он может и такое?! Битва все интереснее и интереснее. Создал перед ним самое большое лезвие воздуха в длину двадцать метров и в ширину два метра. Он увернулся, перепрыгнув ее, а я ждал именно этого! В полете ты не увернешься! Луч смерти! Он создал рядом с собой сжатый воздух и взорвал его, чтобы толкнуть себя в сторону. Таким образом, он увернулся в доли секунды от моего луча смерти. ПЛЯ! Он начинает меня бесить! Пока создавал вихрь огня, он с усилением своими руками кинул копье. Я не успеваю увернуться, поэтому пришлось парировать с помощью левой руки сконцентрировав в ней ману для барьера с добавлением усиления тела, разбил ледяное копье направляя осколки в сторону. Маг приземлился и кинул две ледяные пули, а я парировал их такими же заклинаниям, вот только в его ледяных пулях были запрограммированы вспышки света, из-за чего я ослеп. Полагаясь только на свое чувство маны, я ушел в сторону активируя барьер. Впервые он заставил меня двинуться с места и включить барьер, это меня слегка разозлило. Я тоже воспользовался вспышкой света, при этом в трех местах сразу, чтобы он не смог укрыться за своим плащом. Когда глаза пришли в норму, то я увидел, как он был ослеплен. Немедля тут же создал над ним луч смерти. Он то ли почувствовал, то ли угадал, из-за чего увернулся, побежав зигзагами в мою сторону. Видя это, я создал вокруг него огненный вихрь, но он в ту же секунду его развеял с помощью магии воздуха. Вот гаденыш! Тогда как тебе столб огня?! Начал создавать их наперед перед ним, предугадывая его шаги, но он резко менял направления или создавал ледяную стену, чтобы закрыться им от столба огня. И в этот миг я заметил, что его аура уменьшилась до двенадцати метров. ХА! Если так и дальше продолжиться, то рано или поздно бой решится в мою пользу, ведь скоро я его достану! Начал выстреливать огненными шарами как из пулемета, при этом запрограммировал их направление на случайное, чтобы он не знал куда я стреляю. Сперва он их блокировал водяными лезвиями, после чего начал уклоняться лучше любого Нео. Видя это, я резко прыгнул на высоту двадцати метров и начал жарить большим лучом смерти, как будто он таракан под лупой. Он зашел в глухую оборону создавая коконы льда, при этом каждый раз обновлял его перемешался по полю чтобы уменьшить время соприкосновения с лучом смерти. Кокон — это тот же барьер, но с эффектом льда. Его барьер закреплен к телу, поэтому вес льда давит на него. Когда я почти коснулся земли, то он кинул копье льда в мою спину так чтобы я не смог от него увернуться или парировать, но не тут-то было: я увернулся от него используя телекинез, но даже так я потерял правую руку. Зная это я уже был готов вылечить в ту же секунду свою руку, так что я восстановился за мили секунду. Наверное, со стороны выглядело как у меня из руки вылетает еще одна рука, как будто моя рука раздвоилась от прикосновения ледяного копья, ведь одна улетела, а другая выросла. Окружил его бесчисленными копьями земли и в этот центр сверху запустил луч смерти. Он же создал ледяную стену для луча смерти и разрезал мои копья земли с помощью лезвия воды, после чего из рук выпустил гейзер. Меня как будто из шланга пожарного пуляют, при этом напор у него куда сильнее. Стараясь не попасться под него, я прыгал в разные стороны, после чего я швырнул в его сторону копье льда. Он увернулся и создал перед собой водоворот, который направил в мою сторону. Я воспользовался его же приемом и развеял водоворот с помощью магии воздуха, но это была ловушка. Он заранее запрограммировал его на обледенение, из-за чего мои ноги примерзли к земле, ведь я разбрызгал его по всему полю. Я не ожидал такого, поэтому я на мгновение застыл от удивления. Это как будто увидеть говорящую птицу в обычный день. Он этим воспользовался и кинул в меня копье льда ускорив его сжатым воздухом. За доли секунды я успел отсечь себе ноги и полететь в сторону, исцеляя ноги я создавал над ним град из льда, а он стоял и готовил какое-то заклинание пока на него падали мои ледяные глыбы. И когда мои глыбы почти коснулись его, то он создал вокруг себя сферу вихря со взрывной силой, из-за чего мой ледяной град разбросало по всей арене. Мне пришлось самому защищаться от своего же града, но зато его аура уменьшилась до семи метров. Уворачиваясь от ледяных глыб, я начал беспредельно создавать сферы разрушения и взрывать их возле него. Он легко уворачивался от них танцуя между сферами разрушения и делая обманные выпады, чтобы я создавал сферу разрушения впустую. Он таким образом быстро приближался ко мне, а я стоял и создавал перед ним сферы разрушения чтобы хоть как-то задеть его. В ответ он начал кидать ледяные пули, из-за чего он потерял бдительность и попал под мою сферу разрушения. И я смог оторвать ему правую руку вместе с посохом, но даже так он не замедлился, а просто отрастил себе новую руку на бегу продолжая при этом стрелять в меня ледяными пулями. Тогда я выстрелил в него лучом смерти в надежде что он не сможет увернуться с такого близкого расстояния, но он уже был готов к нему, ведь он сразу создал щит из льда и частично блокируя, он уходил от луча, пока не приблизится ко мне до двух метров, чтобы атаковать ледяным копьем держа его в правой руке, а в левой он держал ледяной щит. Так что я решил принять его сферой разрушения, создавая ее между нами, но когда я начал создавать заклинание, то мое заклинание рассыпалось. Я сперва не понял в чем дело, пока не увидел его ауру в форме копья, при этом она очень плотная. Вот значит как… он атаковал еще и аурой, чтобы не дать мне создать заклинание, пришлось с нереальной скоростью включить усиления и собрать концентрацию маны на левой руке, чтобы парировать его копье. Одним махом снес ему копье ударом слева-направо, но он все равно не остановил свою руку, а начал делать из него ледяной меч и продолжил свою атаку. Вот гаденыш! Он знал, что я так сделаю, и воспользовался копьем как приманкой для того чтобы занять мою левую руку! Ему осталось доли секунды чтобы пронзить мне мою голову ледяным мечом, но я выворачиваюсь всем телом назад включая полное усиление тела, чтобы выиграть себе хотя бы дольку секунды, для того чтобы успеть заблокировать его удар меча правой рукой. Благо что она рядом с моим подбородком, ведь как только он приблизился для ближнего боя я встал в стойку боксера. Я принял его ледяной меч своей правой рукой, но из-за того, что я не успел сконцентрировать на нем ману и создать в нем барьер, то врезавшись с его мечом моя рука разлетелась в разные стороны как шрапнель, но к этому моменту моя левая рука уже двигалась в его сторону справа-налево чтобы снести ему голову, но он левой рукой держал ледяной щит, которым начал блокировать мою левую руку, а, точнее, слегка изменить направления моей руки, чтобы она косо полетела поверх его головы. К этому моменту мы приблизились друг к другу до упора восстанавливая при этом свои руки, но моя восстанавливается быстрее! После того как моя левая рука разломала его щит, то скользя полетела коса над его головой, и тогда он начал создавать ледяной меч из своей левой руки. Заметив это, я поспешил заблокировать его правой рукой, которая груда костей с мышцами, но это не помешает мне хотя бы перенаправить его удар, но он не только мечом атаковал, а еще открыл рот, и сделал рывок лицом в мою сторону. Вскоре моя левая рука пролетела над ним и оказалась слева правая же успела поменять направление удара так чтобы она только поцарапала мою щеку и ушла в бок налево, а он лицом приблизился до моей шеи открыв свой рот. Я слегка в панике, ведь он хочет загрызть меня, к тому же я и не думал, что его зубы представляют собой такую опасность, ведь если усилить челюсть, то можно прокусить что угодно, хоть и рана будет несерьезной, так что дать ему себя укусить или убить? Нет, он знает насколько я хорош в исцелении, и все равно решил укусить? Что-то тут не то! Он решил отделить мою голову укусом? Если да, то это очень плохо! Я направил обе руки на него чтобы сломать его как мягкую игрушку, пока мои руки приближались к нему он укусил меня с левой стороны шеи и применил заклинания! Он выпустил изо рта ЛЕЗВИЯ ВОДЫ! Я и подумать не мог что такое возможно, ведь обычно ртом делают огненное дыхание, но тут такое! Он снес мне большую половину шеи, лишь позвоночник с мясом остался. К этому моменту мои руки достали его, правая вошла сбоку со стороны ребер, а левая вошла под его подмышкой в сторону шеи. Мы вместе в обнимку начали падать на землю я снизу, а он сверху. Пока падали я исцелял себя как мог, а он харкая кровью попытался ударить меня левой рукой, но он смог только обнять меня. Я попытался со всей силы швырнуть его в сторону, но из-за того, что он обнял меня, моя левая рука просто вышла, разрывая его тело. После чего харкая кровью он еле сказал:

— Сдохни…

Вот тогда-то я за спиной почувствовал заклинание, которое проткнуло меня ровно в сердце, точнее я упал на ледяную глыбу, которую он создал на земле. Из моего рта хлыстнула кровь, а тело судорожно дрожит, пытаясь двигаться. Он скользя выпал слева как мертвый груз, а я пронзенный насквозь лежал на большом куске льда. Тут же ударил землю руками как лыжник, чтобы поднять себя от глыбы льда, но вместе с ней упал на землю передом на четвереньках. Мои ноги не слушались, глыба льда все еще торчала из моей груди, а я медленно теряю сознания. Она примерзла к моему телу! А я уже около двух секунд без сердца, если так и дальше пойдет, то я умру! Упираясь на землю левой рукой, я ударил правой рукой глыбу со стороны груди, чтобы она вылетела из меня сзади, после чего я быстренько поджарил себя, чтобы растаяло, и спустя всего четыре секунды я начал исцеляться. Еще бы чуть-чуть и я мог потерять сознание, вот тогда я бы точно сдох, как он и сказал… В панике посмотрел в его сторону, а он лежал бездыханно и смотрел глазами сожаления. Я немедля добил его лучом смерти, создав его над его головой, а сам кое-как встал на ноги и посмотрел на людей, которые сидели молча на скамейках арены. Бой продлился меньше пяти минут, но за это время вся арена была раздроблена.

— … — наступила гробовая тишина.

Оглядывая арену, я заметил радостную Зою рядом с королевой… Арена изрядно пострадала, особенно его стены, ведь она не рассчитана для таких боев. Они хоть и имеют камни барьера чтобы зрители не пострадали, но этого мало, поэтому королева поставила еще и магов, создавая таким образом большой купол внутри арены, который закрывает бойцов внутри поля. Когда шагнул в сторону посоха, то вся трибуна взревела. Они резко начали кричать, свистеть и аплодировать, но я даже не стал смотреть на них, а просто пошел в сторону посоха, после чего покинул арену. Его посох был сделан из чьей-то кости, точно не скажу, но она вырезана в виде дерева и на его верхушке красуется белый камень овальной формы. Посох внешне выглядит как молодая белая ветка от дерева, которая держит на верхушке белое яйцо курицы. Когда переоделся, то ко мне пришел радостный Алистор у которого слезы на глазах наворачиваются. Он тут же бросился обнимать меня, из-за чего получил удар в лоб. Он притащил с собой двадцать золотых слитков. Оказывается, ставки выросли: один к трем в пользу чемпиона. Таскать такую сумму с собой мы не станем, поэтому решили оставить их в банке.
Я создал банковскую ячейку, которая работает только в Риздаре. Банк работает просто, без никаких волокит и тому подобного. Просто надо приложить свою руку на магический камень и этот камень запоминает отпечаток моего духовного тела. Так что в следующий раз, когда я захочу снять, то надо будет снова положить руку на камень, только на другой, который идентифицирует. Он называется «хранилищем», в каждом банке имеются свои камни и свои защиты, так что у каждого камень по-разному запрограммирован. Я как-то ходил в храм бессмертных, чтобы снять свои деньги из реала, но не смог получить из-за того, что в базе данных не было моего ИД (идентификационные данные). Девушка, которая обслуживала меня, сказала, что для жителей этого мира у нас не предоставляются услуги банка. После этих слов все смотрели на меня как на белую ворону, которая зашла не в ту дверь. Я предполагал, что так и будет, ведь админ сказал, что меня не видно в их системе. Я считаюсь как бы незарегистрированным НПС или иммигрантом каким-то, после банка мы пошли к королеве. Она сделала пир в нашу честь, но я не стал праздновать, а вот Алистор напился и начал красоваться перед девушками, рассказывая выдуманные истории. В это время я сидел в углу и думал о бое, ведь если бы мне не повезло, то я мог умереть… к тому же, если я встречу двух таких магов, то мне будет тяжко, а то даже с одним чуть не оплошал, если бы он чуть-чуть левее выстрелил, то мог полностью срезать мне голову. Вот тогда бы я точно умер… После долгих раздумий, я пришел к выводу, что срочно надо научиться грамотно пользоваться своей силой, а то разница в опыте слишком большая. Я выиграл чисто из-за своей грубой силы. Боюсь представить, что будет со мной, если я встречу равного по силе. Этот маг понял, что если его аура уменьшится еще на пару метров, то мне не составит труда его убить, из-за чего он решился на отчаянный поступок. Вот только почему он не сдался? Спросил королеву насчет этого и почему она захотела его смерти. Оказывается, чемпион имеет право вызвать на бой королеву, и та обязана принять его, но она еще может выставить своего бойца. У чемпиона при этом нет права сдаться, как и у его соперника. К тому же если чемпион выиграет, то может взять в жены королеву и стать королем, или просто убить ее и стать королем или королевой. А мне никто не сказал, что я не имею права сдаться, королева лишь отмазалась: «я думала, вы знаете». Чтобы стать чемпионом, надо выиграть предыдущего чемпиона и продержаться на арене в течении года. А если чемпиона нет, то выбирают голосованием среди бойцов, которые тоже будут удерживать звания целый год, после чего может бросить вызов королеве или королю. Я не стал становиться чемпионом, а отказался. После пира королева подарила мне пояс мифического класса, когда спросил за что, то она сказала, что если будут еще чемпионы, то я помогу ей, но я отказался. Она была удивлена больше чем Алистор, а вот пояс был очень хорош, но моя жизнь не стоит такого. После боя с магом, я теперь не уверен в своих силах, он дал усомниться в них. Королева тогда смягчила и изменила условия, типа: «возьми пояс и когда мне нужна будет помощь, то хотя бы ты подумаешь над предложением», если подумать, то новый чемпион будет не скоро, и при этом я могу отказаться. Так что я принял подарок с сомнениями на душе, еще она дала мне амулет призыва. Если ей понадобится помощь, то камень амулета станет красного цвета, а пока он синего. Пояс сделан из грубого материала с магическим опылением, у него ширина пять сантиметров, а в длину восемьдесят, темно-красного цвета и с черными узорами. Я его надел поверх одежды, а то мои штаны не имеют такой большой вход для пояса. Сам пояс имеет свойство пространственного хранилища, который хранит один предмет, при этом не больше моей ноги. А чтобы воспользоваться им, надо коснуться предметом пояса со стороны пентаграммы, которая нарисована сбоку справа. Для того чтобы сунуть предмет в хранилище, надо коснуться справа по пентаграмме предметом и сказать: «Храни хранимое», а чтобы извлечь его, то надо коснутся слева сбоку со словами: «Дай хранимое». Спецэффекты от пентаграммы прикольные, как бы создается портал с рисунком пентаграммы вокруг него и туда медленно погружается предмет, а выходит предмет так же долго, как и заходит, при этом промежуток времени для повторной активации — тридцать минут или час в зависимости от предмета.
Надо сперва хорошенько подумать, что туда поместить, а то у нас ничего такого ценного нет. Мне больше понравилось ожерелье, ведь оно изящно сделано из тонкого серебра и при этом держит камень синего цвета в форме слезы. В городе задержались еще на неделю. Закупались нужными вещами и смотрели выступления в театрах. Вскоре мне надоело ночевать в башне, поэтому мы покинули город раньше, чем планировали. Алистор покидал город со словами что обязательно вернется сюда, я того же мнения.

Глава 20: Равнины Риздара

Прошла уже неделя как мы покинули столицу. По пути тренировал Алистора чтобы он поднял ловкость и гибкость. Для этого я закрепил себя телекинезом к Алистору, и паря над ним, я создаю тренировочную площадку по пути. Свою сумку забил до отказа и попытался вместить в хранилище пояса, но слишком большой оказался. Уменьшил на половину и смог вместить сто пятьдесят золотых монет, книгу З.Н.Г — это что-то подобия на энциклопедию этого мира, два блока сигарет, литр виски и одна пара одежды. С собой оставил пачку сигарет и рапиру, а все остальное в сумку Алистора: четыре блока сигарет, четыре литра виски, две пары одежды, белый посох, статуэтка воительницы, стандартные предметы для гигиены и магические камни. Вещи от Алистора: там еда, приправы, стандартные предметы для гигиены, и во время тренировки сумку ношу я. Вещи которые мы продали: посох, лук и магические камни. Луком я пострелял для проверки, так себе, лучше магией пулять. Посох старый с синим камнем, он усиливает заклинания воды, тоже так себе. Магические камни скупают по дешевке, а вот мой новый посох усиливает воздух и свет. Хмм… слово «усиливает» думаю не совсем правильно. Скажем, обычно я на одну сферу воздуха трачу одну энергию, с посохом на такую же сферу потрачу 0.85 энергии, но если сделаю за одну энергию через посох, то сфера воздуха будет мощнее. Так что посох экономит ману или усиливает, тут уже выбирать на свой вкус. Я его оставил по двум причинам: чтобы практиковать заклинания молнии, ведь она из раздела воздуха, второе — внешний вид и трофей на память. Для молнии надо управлять воздухом и влажностью, я создаю слабую версию молнии, которая бьет почти случайно. Надо создать конденсат воздуха — это три параллельных действия. Как бы я строю условия для появления заряда молнии, и моя молния бьет с мощностью где-то пять тысяч вольт, поэтому называть молнией пока что не могу. Ближе подходит «электрический разряд», это как мини молнию делать. По идее маги молнию создают по-другому, они его создают на интуитивном уровне, а если делать через формулы, то это конденсат воздуха.
Я тренирую Алистора тренируясь на нем в магии земли и телекинезе. Его задача состоит в том, чтобы уворачиваться на бегу от моих атак, а моя задача — создавать столбы, стены, заборы и сферы земли. Иногда я не рассчитываю свою силу, из-за чего Алистору приходиться туго, его стойкость тела и духа просто поражает, ведь он продолжает бежать со сломанными ногами и ребрами пока я не вылечу. У него есть пассивная способность — стойкость, поэтому он так хорошо выдерживает мою ауру, ведь его ауру под воздействием моим стал как камень. Его аура достигает всего одного метра, но зато плотность и интенсивность покрывает этот недостаток. Пока Алистор бежал уворачиваясь от моих атак, мне стало интересно. А он сможет драться со сломанными конечностями? Как бы мне стало интересно насколько сильную его сила воли и стойкость тела сможет выдержать боль, ведь он не качал сопротивление к боли.
За две недели мы достигли деревни фермеров, тут живут и процветают бывшие преступники на пенсии, купили у них еду и карту. После чего дошли до равнины мертвецов. Тут покоятся люди, которые погибли в смертельном поединке, точнее те, кого не забрали родные. По пути нашли свежие могилы. Думаю, среди них покоится мой противник, которого я убил, хотя… возможно его еще не принесли. Оказалось, что Алистор боится кладбищ, он всю дорогу был дерганый как испуганный заяц. Я еще хотел переночевать на кладбище из-за наступления тьмы, но Алистор был категорически против этого, поэтому на ночь глядя мы пошли дальше на вторые сутки без сна. Эта равнина мертвецов настолько велика, что весь день надо идти в ширину. Вот почему просто не сожгут трупы?! Тем более что рядом в пещере нежить водиться.
По пути Алистора изматывал как мог. Он отдыхал лишь чтобы поесть и поспать, а остальное время бегал, прыгал и страдал. Он куда лучше любой другой лошадки. Правда, теперь он много жрет. Кстати, в книге З.Н.Г написаны более точные данные о энергии. Там написано, что энергия восстанавливается в течении часа — 10% от объема. Например, имея 0/600(600), в течении часа восстановится 60/540(600), еще через час — 114/486(600), это если не собирать ману и не кушать, а если собирать ману, то 10к1. Например, 0/600(600) собрал или выпил эликсир на 200 маны, то 200/580(600) еще на 200, то 400/560(600). Общий объем энергии поднимается, если выполнены две условии: источник энергии и отдых. Например, 0/0(600), то через час 0/60(600), а еще через час 0/120(600). Так что, имея шестисот энергии, можно создать шестисот огненных шаров с одной силой энергии, только создать, но не выстрелить. Если с выстрелом, то двести раз можно выстрелить, при этом тратя одну энергию на создания, еще одну на двигатель и еще одну на поддержания заклинания пока долетит (время). Этот огненный шар будет похож на те, которые я создавал еще ребенком с затратами 1:1:1. Сейчас я обычно создаю 10:4:2, десять — это плотность огня, (мощность) или (размер) зависит от настройки, четыре — это скорость, и два — это время. Пулемет из огненных шаров делаю 3:1:1 или 2:2:1 эконом-классом. Сопротивление к боли убирает чувствительность тела, при этом оставляет чувствительность вкуса и обаяния. Так что, если обрету сто процентов сопротивления к боли, то не почувствую даже если меня начнут резать со спины. Кстати, о рангах и о сопротивлениях, они работают взаимосвязано.

 Например:
Основные характеристики у человека в теории:
Сопротивления к холоду ур.0 → 30/100 тридцать — это основная характеристика.
Сопротивления к боли ур.0 → 30/100 чувствительность тела
И другие характеристики…

Если человек поднимет пассивные способности, то основные характеристики вырастут или уменьшаться.
Сопротивления к холоду ур.100 → 60/100 из-за поднятия сопротивления к холоду до максимума, основная характеристика увеличилась в два раза. И это потолок для человека, ведь пассивная способность максимального уровня, хотя основная характеристика не достигла ста.
Сопротивления к боли ур.100 → 0/100 чувствительность тела наоборот упала из-за поднятия сопротивления к боли. Можно сказать, что он достиг потолка.
И другие характеристики…

Теперь сравним с личом, основные характеристики лича в теории:
Сопротивления к холоду ур.0 → 45/100
Сопротивления к боли ур.0 → 0/100
И другие характеристики…

Если лич поднимет уровни характеристики, то…
Сопротивления к холоду ур.100 → 90/100
Сопротивления к боли ур.100 → 0/100
И другие характеристики…

В итоге лич ближе к абсолютному сопротивлению холоду, чем человек, но не хватает всего десяти очка для абсолютного сопротивления к холоду. 

Так вот, ранг — это не только статус и привилегия, а еще отличие изначальных характеристик, поэтому каждый ищет себе по вкусу, но эти изначальные характеристики не фиксированные. У каждого человека так же как у лича они отличаются. Некоторые это называют талантом или отклонением. Моя «близость с холодом» дает увеличение к этой характеристики, но никто не знает свою основную характеристику и у каждого она разная. Ранг так же влияет на духовное тело, душа без тела чистая и если его подкрепить к телу, то обретает духовное тело этого существа и после смерти будет им, но со временем он вернется в изначальную форму, в чистую душу.
В этой книге полно полезной информации, но насчет смены пола не написано, но зато есть информация о сопротивлении к холоду и теплу: улучшая сопротивления к холоду, улучшаешь близость со стихиями тьмы, земли, воды. А сопротивления к теплу дает близость со стихиями света, воздуха, огня. Если верить этой книге, то боги — враги всех живых существ. Причина не написана, просто: «боги — враги всему живому». Не знаю почему он так написал или она, автор неизвестен, просто написаны инициалы З.Н.Г, если это вообще инициалы. Когда спросил библиотекаря о книге, он сказал, что тут в основном хранятся книги, которые оставили после себя участники смертельного поединка. Как бы после их смерти вещи отдаются родным, а если их нет, то забираются теми, кому не лень. Так что этот З.Н.Г скорее всего покоится на равнине мертвецов. Если смотреть по записям, то он был великим ученым и первооткрывателем в некоторых областях. Книгу сперва хотел уничтожить из-за информации которую она хранит, ведь такая информация на вес золота, но потом из-за уважения к автору оставил книгу в сохранности.
После перевала попытался сделать электрический заряд на гриб, но два раза промахнулся, только с третьей попытки попал, а вот на дерево — пожалуйста, легко и просто. Тогда-то я задумался: а что если дать готовый проводник электричества? Достал рапиру и воткнул его на землю, ударил его три раза электрическим зарядом без промахов. Думаю, теперь люди в броне обречены умереть от моего электрического заряда! Я создаю условия для молнии, а маги создают саму молнию, но они отличаются друг от друга, у меня конденсат содержит магию, а сама молния нет, поэтому она считается как физический урон, в то время как молния мага считается физическим и магическим. Если я поставлю барьер для поглощения магии, то молния мага потеряет магические свойства. А имея только физическое свойство, она будет вести себя, как обычная молния, и ударит туда куда захочет. С огнем так же: без топлива нет огня, а вот ледяная пуля и тому подобное считаются физическими и магическими. Так что, когда стреляешь ледяной пулей не надо тратить энергию на время, но если добавить, то оно будет дольше держать свой холод. Кстати, я скопировал заклинания у того мага, точнее усовершенствовал свои. Я же раньше создавал копья с помощью грубой силы и при этом не очень эффективную, а вот копье мага — экономный вариант. Он использует абсолютный ноль чтобы сделать наконечник, а рукоять из легкого льда. Так что он не обжигается от своего же копья и тратит куда меньше энергии. Я тоже попробовал кинуть ледяное копье с усилением это было что-то! Скорость примерно похожа со скоростью мяча в гольфе или чуть быстрее, точно не смогу сказать, но реально быстро.
Каждый день вечером закуриваю и пропускаю по стаканчику, сперва Алистор был против этого, но потом смирился. Лежать под яркой луной на просторном поле и затягивать сигарету — это та~ак расслабляет, что хочется каждый день так лежать. Алистор не понимает этого, я даже объяснять не стал, он сам когда-нибудь поймет. Кстати, там, где мы ночуем, остается заметный след, если кто-то знающий меня заметит это, то легко вычислит куда мы идем, ведь поляны расцветают растениями и покрывается густой травой, а такое невозможно пропустить.
В свое свободное время я пытаюсь сжимать огненный шар, точнее не меняя размера уплотнить, но размер огня растет каждый раз, когда уплотняю ядро. Ядро — это место где я фокусирую свою ману, пока что добился малозаметных улучшений. С воздухом в этом плане куда легче, сжимать его очень просто дается, но дойдя до предела начинает просачиваться и становиться нестабильным, поэтому чтобы стабилизировать его я кручу и верчу по вертикали и по горизонтали. Однажды такую сферу засунул в дупло дерева и отбежал на безопасное расстояние, когда заряд сработал, то щепки от дерева раскидало во все стороны. А если сделать вакуум и засунуть в дупло, то дерево ломается вовнутрь. Мой вакуум с размером баскетбольного мяча, визуально выглядит как линза или пар, точнее не сочетается с фоном воздуха, но больше всего меня удивило то как он в считанные секунды превращает ветку дерева в щепки. Сперва эксперимент провалился: когда сферой вакуума коснулся ветки, то его удерживающая граница порвалась, из-за чего вакуум как пылесос вобрал в себя воздух. Во второй раз сделал с двумя слоями границы, что дало устойчивость вакуума. Для создания размера баскетбольного мяча потребовалось пять параллельных действий, а для теннисного размера два параллельных действия. Кидать подобные вещи очень опасно, от дерева как будто круглый кусок съедают. Жаль, что вакуум заполняется и теряет свою силу. Постоянно выкачивающий вакуум не смог создать, не знаю в чем проблема, вроде бы все правильно делаю. Для увеличения своего арсенала я практиковался чтобы довести до рефлекса.
Алистор наконец-то научился пользоваться обволакивающим барьером тьмы, его барьер отличается от барьера сферы, это как покров, но вместо круговорота энергии барьер. Он раньше делал покров тьмы, но тогда он закрывал еще глаза, а сейчас он оставляет их открытыми. Меня пугает его форма тьмы, он весь такой черный что даже свет не отражается, как будто из картины вырезали кусок и оставили черное пятно, просто абсолютная тьма. Я тоже попытался научиться данному барьеру, но я лишь поменял оттенок кожи на более темный. Если добавить эффект света, то он ослепляет не только всех, но и меня, а если делать частичное обволакивание тела светом, то выглядит весьма красиво, а другие формы как лед и тому подобное опасны для жизни. Как-то раз Алистор использовав землю вместо тьмы, из-за чего стал статуей, и когда он двинулся, то покров из земли сломался.
Так прошли еще две недели, как мы дошли до следующего города, который находится рядом с территорией другого королевства. В этом городе занимаются торговлей и добычей сырья. Мы как обычно купили еды и покинули город не задерживаясь. Следующее королевство — Эдуир, мы поспрашивали людей о королевстве, говорят, что там высокая активность орков. Эдуир граничит с четырьмя королевствами: центральный Халид, сбоку Риздар, а с другой стороны Валисс, а сзади империя орков ТагХарр. Орки обычно воюют внутри своей империи за власть и земли, но в последнее время они стали покидать свои земли и жить в лесах других королевств. Нам то они не так страшны, ведь у них только грубая сила, в магии они полный ноль, хотя шаманы орков сильны, но их очень мало, так что маловероятно встретить шамана-орка. Сила орка по книге З.Н.Г в два раза больше человеческой, если средний человеческий воин имеет силу шестисот, то средний орк — тысяча двести. Игроки же обладают с силой в среднем восьмисот, но таких мы еще не встречали в бою. Видел чисто, когда жили в гильдии, хотя тот воин, который отрубил мне руку, мог иметь такую силу. Через три дня мы дошли до высокого холма с видом на лес Эдуир, я поднимался на него стоя на Алисторе, чтобы нагрузить его еще больше.

Глава 21: Лес Эдуира

Когда в воздухе веет запахом крови надо бояться двух вещей: первое — это хищные животные и монстры, а второе — это маленькая девушка с душой старика и с протечкой масла, от этого даже виски не помогает, а наоборот, усугубляет, но от досады-то пить хочется. Обычно в такие дни помогает спарринг с Алистором, точнее, когда набиваю лицо кому-нибудь, но лучше всего Алистору, потому что это пришло вместе с ним. В тот с самого утра все пошло наперекосяк.
Утро было обычное, кроме того, что я обнаружил красное пятно на простыне. Сперва не понял в чем дело, но после осмотра потихоньку начал понимать, точнее не хотел сперва этого понимать, но когда все факты говорят об этом, то приходится соглашаться. В тот момент я выдал девятиэтажный мат на русском, из-за чего аж стража вошла в мою комнату выломав дверь. Я сидел в крови и матерился, в то время как стражники с округленными глазами смотрели на меня. Меня по-разному пытались успокоить, но я и так был спокоен, просто слегка был зол на это. Все бы ничего, но когда вышел из комнаты, чтобы сходить в ванну, то меня встретил Алистор и сказал: «Я хочу, чтобы ты стала моей королевой». Это чья-то шутка? Потому что я в совпадения не верю! Ну как такое может быть? Это же нереально. После этого дня я так и хочу набивать Алистору лицо, потому что его лицо напоминает мне об этих днях, и избивая его, я избиваю тот день, когда это произошло, но на этот раз было куда страшнее, потому что на этот раз моя сила не запечатана, и я оторвался на славу, это было что-то с чем-то. Вот раньше бы я просто избил и все, но на этот раз было по-другому, избил, вылечил, избил, вылечил, подправил, избил. Охх, это было незабываемо, я мог бы весь день этим заниматься, но стало жалко… ну о-очень жалко было крушить этот лес. Вся земля вспахана, деревья в клочья, растения в кашу, как будто бульдозером прошлись. На самом деле я использовал усиления и прыгал туда-сюда чтобы бить Алистора до того как он врежется в дерево. Используя усиления, я могу поднять силу, ловкость и стойкость, но стойкость плохо дается, поэтому получаю повреждения от своих же движений. Даже если полностью освою стойкость, то все равно буду получать повреждения, так как основная характеристика у людей слабая, а вот у вампиров она врожденно больше, поэтому они постоянно используют усиления для своих передвижений. Это написано в книге З.Н.Г и после прочтенного я как-то перехотел встречаться с вампирами и тем более вступать с ними в бой. Кстати забыл сказать, что Алистор сразу же отрубился когда только его начал бить, поэтому ему незачем знать о том, что произошло на самом деле. Вот только мятая броня может выдать меня, попытался конечно выпрямить ее как было, но результат неидеален.
Он очнулся ближе к вечеру, когда я уже прошел достаточно большое расстояние от того места. На ужин сперва хотел картошку с мясом, но учуяв запах шашлыка захотел шашлык, вот только сперва надо было узнать откуда этот запах шашлыка, поэтому осторожно пошли по запаху шашлыка, пока не увидели орков. Мы наткнулись на лагерь орков с численностью ста особей, и каждая из компаний жарила шашлык, не то чтобы прямо так шашлык, а на огне висели туши животных. У всех имелись оружие, и боевая раскраска как будто пришли на конкурс боди-арта. Выпучив глаза, мы резко развернулись и быстро зашагали подальше отсюда. Пройдя приличное расстояние, мы тоже начали жарить шашлык. На этот раз Алистор решил приготовить что-то острое, ну по крайней мере мне понравилось. Алистор постоянно экспериментирует с приправами над своей порцией еды и дает мне вкусить, если мне понравится, то делает и для меня, на этот раз было вкусно остро, а то обычно перебор или недобор.
Несколько дней шел дождь, постоянно приходилось заправлять зонтик маной. Мы даже не тренировались, а просто брели по лесу пока не наткнулись на руины какого-то строения. Каменные столбы наполовину сломанные с кусками плиток из камня, а позади них строения из камня похожий на склеп. Может раньше был склепом, но сейчас это логово волков, точнее, недоволков — они вдвое меньше размером, при этом выглядят как волки. Игнорируя их, я осмотрел стены запоминая надписи, думаю тут написано на древнем языке. Раньше все разговаривали только на родном языке, но когда начали торговать между собой, то они потихоньку выучили человеческий язык. Это не означает что они забыли свой родной язык, а просто знают два языка, если не больше, поэтому запомню надписи и переведу когда раздобуду словарь. Пока я ходил и осматривался, то мини-волки решили напасть на меня, пришлось вырубить пятерых голыми руками, после такого остальные недоволки уже не решались нападать или рычать, а просто держались на расстоянии. Некоторые надписи на стене были повреждены или загрязнены, пришлось помыть и почистить от илов. Алистор в это время укладывал напавших на меня волков в углу, где я уже прошелся, при этом он их гладил и обнимал.
Спустя три дня мы вышли на речку, она не такая большая как в Ориссе, а всего лишь километр в ширину. Решили порыбачить, но на этот раз рыбачили голыми руками ради тренировки. Я нырял с усилением и протыкал рыбам голову пальцем, а Алистор ловил их голыми руками. Даже на тренировку не было похоже, а скорее на игру кто больше словит. На следующий день замораживая воду перешли реку, оставив тем самым после себя ледяную дорогу шириной шесть метров. Мы вышли на бескрайнее поле, настолько большое что даже гор не видно. Такое поле —для тренировки самый раз, а тренировка у нас будет суровая, точнее для одного из нас будет суровая, потому что я это уже умею, а Алистор — нет. Для этого придется Алистору прыгать со всей силы на высоту, а я буду стрелять по нему. Задача Алистора состоит в том, чтобы увернуться от моей пули в воздухе, не имея точки опоры, а моя задача стрелять и лечить. Первый день тренировок прошел весьма быстро, думаю, это из-за того, что было весьма весело стрелять в Алистора, потому что он по-разному кривился, пытаясь увернуться, но вместо этого лишь подставлял лицо. Так продолжались наши тренировки день за днем, пока не вышли на дорогу и не встретили кочевников. Телега запряжена двумя лошадьми, а внутри телеги среди багажа сидела девушка с ребенком, а у поводьев мужик средних лет. При виде нас они испугались: девушка сразу спрятала ребенка за своей спиной, а мужик напрягся и был готов в любую секунду ускорить лошадей, ведь мы незаметно подошли к ним сзади. Они ехали в ту же сторону что и мы. Сперва мы их успокоили и сели в телегу, они рассказали нам свою историю и куда едут. Когда разговорились, то они рассказали свое первое впечатление о нас, Алистора посчитали типичным бандитом, а меня наемницей. Наверное, это из-за того, что Алистор давно не стриг свои черные волосы и щетину, да и одет в черное кроме брони. Ночевали мы вдали друга от друга, семья на ночевку останавливалась первой, а мы с Алистором продолжали путь на своих двоих, и пройдя приличное расстояние тоже останавливались на ночевку, а утром семья забирала нас по пути, так мы и доехали до первого города. Купили еду и карту, к тому же, я посмотрел книжный магазин в надежде найти полезную книгу, но увы, ничего интересного там не было.
Когда мы вышли из города то я заметил, что мы привлекли внимание бессмертных, они просто следили за нами. Мне это надоело, и я решил напасть на них первым, и перед тем как их убить я доспросил, но они ничего не сказали. Похоже кто-то усердно хочет нашей смерти, пришлось вернуться обратно в город, чтобы заглянуть в гильдию авантюристов. Там мы нашли объявление о двух особо опасных преступниках, по описанию и по фотороботу точь-в-точь мы с Алистором. Спросил у персонала гильдии, когда это объявление появилось и кто его распространяет, но они ничего не знали, а вот награда за нашу голову весьма большая — целых тысяча золотых монет. За такие деньги можно купить полную экипировку эпик-класса, ну или одну легендарку. Они не знали потому что в гильдии авантюристов предусмотрена анонимность заказчика. Заказчик дает награду наперед и только тогда гильдия начинает распространять объявления по всему миру, а также гильдия забирает 10% от награды, поэтому придется самому узнавать кто заказчик. На ум приходят такие как:

1: Гильдия «Святые мечи», глава — Нерис;
2: Дворяне из Розейнбердь, королевство Алистора;
3: Кто-то другой.

Вряд-ли это Нерис, а вот дворяне вполне могут попытаться избавиться от Алистора, чтобы оставить королевство без наследников и выдвинуть своего короля на престол. Если Алистор умрет, то второй принц будет следующим, а покуда Алистор жив, то второму принцу ничего не грозит, а чтобы было меньше подозрений, заказали обоих. Другая гильдия тоже может захотеть избавиться от нас, чтобы ослабить влияния Нериса в королевстве, но они могли бы сперва предложить вступить в их гильдию, хотя они могли решить, что это пустая трата времени, но моя шестая точка не дает мне покоя, это я про свою задницу. Что-то тут не сходится, я что-то упускаю, но вот что?! И тут я вспомнил! Админы! Им тоже не помешает моя смерть, блин, я в попе. Если другие варианты можно разрулить, то с админами нет. Будем надеяться, что админы не опустились до такого, но надо предпринять хоть какие-то меры и срочно!
После того как мы вышли из гильдии, к нам на хвост сели наемники, при этом не одна группа, а несколько. В городе вряд ли нападут, но как только нам стоит выйти из города, на нас нападут без раздумий, ну или будут выжидать удобного момента. Если судить по ауре, то бессмертных около семи, а людей из этого мира — пятеро, хотя нет, вдали тоже есть движения. Мы с Алистором решили сделать им засаду, выйдя из города мы побежали в сторону леса, где я сразу понаставил магических ловушек, такие как земляные копья, огнемет и ледяные копья, чем они дольше лежат, тем слабее эффект будет, поэтому заполнил маной до краев. Сперва напала группа бессмертных из трех человек, они легко и просто обошли мои ловушку, но зато они не смогли увернуться от моего луча смерти. Я его создал над ними, двое умерли мгновенно, а третий ускорился и пошел прямо на меня, но умер от меча Алистора, который стоял в форме тьмы. В этот момент вторая группа из четырех бессмертных обошла ловушки и взяли нас в клещи. Алистор взял тех, кто слева лучника и убийцу, а я правую сторону мага и убийцу. Маг умер почти мгновенно от моих ледяных копий, думаю он не ожидал такого, ведь я создал ледяные копья рядом с ним и протолкнул их вовнутрь его ауры, как бы обойдя защиту от ауры В этот момент убийца чуть не отсек мне голову. Его движения быстры и хаотичны, впервые столкнулся с таким быстрым человеком, если бы не моя прокачанная реакция и мышечная память, то не успел бы убрать шею от линии удара кинжалом и при этом выстрелить в него огненным шаром, но он успел спрятаться в тени, точнее нырнуть в нее. Когда он ныряет то похож на черный овал, и этот овал движется по тени деревьев очень быстро и хаотично поэтому с ним так трудно. Ведь он атакует со всех сторон не выходя из тени. Со стороны это выглядит как из тени вылетают иглы с разными эффектами, где в центре стоит маленькая девушка с непробиваемым барьером. На самом деле этот барьер стоит чисто с одной стороны, просто успеваю подставлять его под выстрелы, а то он пробил мой сферический барьер и ранил меня в плечо. Он целился в мое сердце, но я успел слегка поменять траекторию иглы, когда он замедлился в барьере, но недостаточно чтобы увернуться. Каждый раз пытаюсь предугадать движения убийцы, но он двигается очень быстро и хаотично, иногда он выпрыгивает чтобы нырнуть в другую тень, но при этом еще успевает атаковать. Меня вскоре все это достало до чертиков, и я зарядил массовую вспышку света вокруг себя. Настолько сильную, что даже с закрытыми глазами ослеп, но это того стоило, ведь после такой вспышки он врезался об дерево и мне надо было просто выстрелить в его сторону лучом смерти ориентируясь чисто по звуку. Вскоре, когда начал видеть, то увидел, как убийца ныряет в тень. Видимо я промахнулся, но не теряя ни одной секунды, я создал очередную вспышку света над его головой и зарядил в ту сторону лучом смерти, после вспышки увидел лишь обгоревшее тело. Я слегка переборщил с лучом смерти, а то загорелись деревья пришлось тушить струей воды. После чего сразу побежал к Алистору на помощь.
По пути увидел труп другой убийцы с почти осеченным туловищем, а дальше самого Алистора бегающего за лучником. Лучник оказался очень шустрым, что даже Алистору с усилением не удается догнать его. Я был слегка ошеломлён тем как лучник использует деревья, как будто для него не прописаны законы физики, прыгает и бегает по деревьям горизонтально, при этом еще успевает стрелять и оставлять магические ловушки. Алистор был сильно ранен из-за того, что он слегка туп как баран, ведь он не видит ловушки. Не дожидаясь удачного момента, я поспешил на помощь к Алистору, чтобы исцелить, после чего вместе продолжили охоту на лучника. Это было что-то, у него есть чувство маны из-за чего он заранее знает где я создаю заклинание, при этом еще успевает стрелять по нам двоим впрямь как Леголас какой-то. Даже круче его, потому что он скачет по деревьям вверх-вниз влево-вправо как мяч рикошетит по деревьям. Вскоре я перестал за ним бегать, а просто встал и начал обстреливать его ледяными копьями. Для этого использовал технику мага из арены — это когда кидаешь копья с усилением и с ускорением воздуха. После первого выстрела я озадачил лучника, ведь мое копье пробило дерево рядом с ним, точнее превратило в кашу, а осколки льда как шрапнель полетели в разные стороны. Он начал уходить от меня водя за собой Алистора, пришлось рывками приближаться и кидать копья, после шестого броска лишил его левой ноги, тогда Алистору не составило труда догнать его и убить. Следующая группа из жителей этого мира стояла неподвижно далеко в лесу, думаю увидев наш бой решили отступить. Одиночки же которые пришли за нами умерли в моих ловушках.
На этот раз просто собрали магические камни и некоторые уникальные вещи, такие как лук, колчан, кинжал и сапоги их мы оставили себе. Кинжал с сапогами взял Алистор, а лук с колчаном отправили в рюкзак для продажи. Сапоги имеют свойство гравитации уменьшает вес на 15%, лук копирует и выстреливает слабую версию заклинания каждую минуту, колчан уменьшает вес стрел на 25%, а кинжал со свойством тьмы. Мы специально оставили за собой трупы, чтобы знали на кого лезут, а то всякое шмалье подумает, что справится с нами. Вскоре, когда мы дошли до дороги, то увидели бессмертных пробегающих на разных животных, думаю это самая загруженная дорога, которую мы видели.
Животные в этом мире разных типов если верить записям З.Н.Г: призывные, контрактные и обычные. Призывные — это когда создаешь магическое тело для души, которая откликнется на твой призыв. Тело же состоит из магии, когда мана иссякает животное отправляется обратно в мир духов, такой способ доступен тем, у кого много маны, а для духа животного это выгодно тем, что он может перевоплотиться, собрав достаточно сил. Перевоплощения же происходят по чуть-чуть с каждым призывом, но если животное умирает, то теряет часть силы, поэтому если призывающий часто дает умереть своему духу животному, то животное просто перестает откликаться на него. Контрактные — это живые магические существа. Они вступают в контракт с бессмертным и привязываются к духовному телу бессмертного. Когда животное умирает, то оно воскрешается только вместе с бессмертным, а если бессмертный умрет от старости, то животное освобождается от контракта. Животному это выгодно тем, что он может собрать достаточно силы чтобы эволюционировать, но для этого надо найти сильного бессмертного, если бессмертный будет слабым, то и силы не будет. К тому же, когда животное умирает, то ничего не теряет, потому что вместо него теряет бессмертный в виде одного процента характеристики. Обычное животное — это любое другое животное без контракта и призыва, даже те магические животные, но вряд ли они будут служить просто так.
Мы не стали выходить на дорогу, а наоборот углубились в лес. В лесу попытались повторить движения лучника, пока что у нас плохо получается, очень даже плохо, но зато есть, к чему стремиться. Когда прыгали туда-сюда, то Алистор обнаружил примитивную ловушку попавшись на нее, пришлось освободить бедного барана. Изучив ловушку пришел к выводу, что это дело рук орков, потому что слишком грубо сделано. Придется передвигаться быстро и бесшумно, к тому же ветер работает против нас, он дует со спины, а это значит, что те кто спереди нас, узнают о нашем приближении по запаху, и хуже всего — я недавно курил. Особо долго не думая, мы побежали вперед, если побежать быстрее ветра, то мы можем перегнать ветер с нашим запахом. Будем надеяться, что нас еще не учуяли. Вскоре после долгого бега мы уже хотели остановиться и отдохнуть, но пролетела стрела рядом со мной, если бы я не услышал полет стрелы, то мог бы принять ее грудью. Я плохо рассмотрел стрелу, когда уворачивался, но стрела определенно была больше обычного. Остановившись, посмотрел в сторону откуда прилетела стрела, и увидел орка в камуфляже! Камуфляж у орка! Откуда? Он покрыт растениями и ветками, к тому же, он смазал себя грязью. Я был в шоке, чуть ли рот не открыл: если они настолько опытны в охоте, то насколько они опытны в битве? Орк стрельнул наверх в небо и отступил, а в небе раздался взрыв. Черт! Он подал сигнал!

— Алистор, бежи-и-и-м! — крикнул в панике.

Все мои инстинкты говорят бежать, обычно такого никогда не было, но в этот раз паника охватила меня. Это способность орка? Или же мои инстинкты говорят правду. Лучше не стоит проверять, а надо бежать как можно быстрее. Вскоре мы ощутили вибрацию на земле, как будто стада буйволов бежит, но я точно знаю, что это не буйволы, а орки! Справа доносились глухие крики и тяжелые удары по земле, когда посмотрел направо, то увидел две дюжины орков, одетых в шкуру животных, каждый был вооружен топором, но при этом у некоторых еще имелся лук. Они бежали очень быстро, быстрее Алистора, так что мне пришлось мешать оркам создавав ледяные и земляные копья, чтобы остановить их, но они просто крошили копья и бежали дальше. Тогда я создал большую стену, но они его перегнули, увидев это, я создал копья со своей стороны стены, убил несколько орков, но большинство в падении кинули свои топоры или же просто ударом снесли мои копья. Дело — дрянь, они нас догоняют, к тому же, тот орк-охотник бежит совсем рядом, но почему-то не стреляет. Я на бегу прыгнул на спину Алистора и начал вливать в него ману телекинеза, чтобы привязать его к себе. Алистор при этом продолжал бежать, не теряя скорости, когда влил достаточно маны, то побежал уже я, уклоняясь от стрел и топоров, а Алистор висел в воздухе за моей спиной как щит и парировал их стрелы. Я развил скорость в два раза быстрее чем до этого. Орки начали отставать, а вот орк-охотник справа не отставал и не стрелял. Ну, если он не нападает первым, то нападу я, и начал создавать перед ним вакуум, но он то ли увидел, то ли почувствовал и просто обошел его, после чего он выстрелил в небо дав таким образом еще один сигнал. Я начал оценивать его, но даже глядя на него не могу ощутить его присутствия, а вот ауру не скроешь, если судить по ауре, то у него огонь, земля и свет, к тому же, аура плотная и спокойная как у камня. Раз уж такое дело, то как тебе такое! Создал впереди него шипы льда и когда он прыгнул, то я создал перед ним вакуум, который уже держал наготове, ведь я ждал этого, но вместо того чего я хотел увидеть, я увидел совсем другое. Он прыгнул, держа на правой руке стрелу, и воткнул ее в вакуум вместе с рукой лишившись тем самым правой руки со стрелой, вместо того чтобы получить дыру в груди. После чего он остановился и злобно посмотрел в нашу сторону, а я продолжил бежать, оставляя его далеко позади. По пути на скорую руку создавал магические ловушки и собирал ману вокруг себя, когда вышли на открытое поле я почувствовал легкое облегчение, но не стал снимать Алистора, а просто продолжил бежать, хотя он и просил отпустить его. Вскоре, когда достаточно отдалился от леса, отвязал Алистора и уселся отдохнуть. Мы оба сперва сидели в панике осматриваясь по сторонам, но потом успокоившись занялись готовкой ужина. Я следил за лесом и надеялся, что не увижу большие черные фигуры, которые выходят из леса.

Глава 22: На землях Эдуира

Перед ночевкой на поле я поставил «тревогу» на самую большую дистанцию, которую могу позволить, это около ста метров, даже так мне было тревожно спать. Хотел сперва построить бункер, но подумал, что так только запру себя в невыгодном положении и не стал этого делать. Алистор же перед сном тихо сказал:

— Даже пройдя через такие суровые тренировки, я ощутил себя добычей… — при этом его голос был спокойным и тихим. Не уж-то он это сказал с задумчивым голосом? Он умеет думать? Да ладно?!

Спалось плохо и на утро чувствовалась моральная усталость, как будто всю ночь работал над документами. Наш общий моральный дух был ниже плинтуса и всю дорогу мы шли погрузившись в свои мысли, пока не заметили троих людей. Они шли слева-направо от нашего обзора, их одежда изношена и покрыта кровью, а на их лицах печаль и горе. Мы стояли и ждали пока они пройдут, они нас тоже заметили, но не стали принимать никаких мер, а просто шли своей дорогой. Если судить по ауре, то это бессмертные, но почему тогда они в печали? Если бы потеряли товарищей, то не печалились бы так, значит что-то другое. После того как они прошли, мы продолжили свой путь, но когда подошли к месту где они проходили, то обнаружили еще свежие капли крови. Ближе к обеду дошли до холма, откуда был виден военный лагерь людей. Если обходить, то придется идти через лес, а в лесу можем наткнуться на орков, поэтому мы направились в лагерь людей в надежде, что они нас пропустят, ведь убивать НПС — большой грех, как бы аура портится. Вскоре, когда дошли, то нас остановила стража.

— Стоять! Кто такие?! — крикнул солдат сверху стоя на той стороне забора.
— Туристы…
— Э что? Туристы?
— Ну да… что тут такого?
— Эй, позови командира! Тут два туриста! — он крикнул другому солдату. — Вы хоть понимаете, где вы находитесь и что происходит?
— Возле военного лагеря? — сперва хотел сказать: «на земле».
— Мдя… ждите, с вами разберется командир. — смотрит на нас недовольным видом, как будто тошно на нас смотреть.

Спустя некоторое время подошел командир.

— Мне доложили, что тут два туриста. —был слышен грубый уставший голос где-то за забором.
— Да вот они.
— Зачем пожаловали? –показался мужик где сорока лет.
— Мы просто мимо проходим.
— Ну так мимо и проходите. — командир начал отворачиваться, но остановился, потом резко взглянул на нас еще раз. — Хо-о, а ты сильная… целительница да? — черт! Опять забыл поставить покров! Надо напоминалку что ли создать.
— Вроде того, а что?
— Командир, может их проучить? — командир отодвинул правой рукой стражника назад.
— Полагаю ты святая Юки, а ты кронпринц Алистор. Не часто к нам заглядывают такие знаменитости. — что?! Откуда он знает про нас?! Алистор тоже удивился их осведомленностью.
— А откуда вы знаете про нас? — нет смысла пытаться отрицать, наверняка они осведомлены очень хорошо.
— Да ходят тут слухи, что вы сбежали из дома, и то что за вас награда в размере тысяча золотых, вот только никто не знает куда вы направляетесь. –даже так? Нерис постарался? Или же король? Хмм…
— Да мы просто путешествуем, так сказать мир посмотреть.
— Ну тогда заходите, смотрите, можете на ночь остаться, если хотите.
— ОТКРЫТЬ ВОРОТА! — мы с Алистором перегнулись между с собой в недоумении.

Хорошо иметь иногда под рукой кронпринца, все двери открыты. Ну, раз уж такое дело, то почему бы и не согласиться. Когда открылись ворота, то мы шагнули вовнутрь.

— Схватить их! — крикнул командир стоя на заборе.

На нас в ту же секунду накинулись толпища солдат: их так много, что не пересчитать. Мгновенно создал вокруг нас ледяную скорлупу с ледяными копиями и взорвал его, чтобы осколки полетели во все стороны как шрапнель. За это время Алистор достал меч тьмы и сам принял облик тьмы, а я поставил временный барьер и выпустил ауру с жаждой убийства. Мы стояли спиной к спине и убивали всех подряд. Я выпускал с обеих рук струю огня вперемешку с ядрами земли, а Алистор в основном защищался. Лучники стреляли пробивными стрелами целясь в плечо и суставы. Мой барьер лишь замедляет стрелы, поэтому приходится парировать их руками. Алистору было тяжело парировать, поэтому вскоре его натыкали стрелами, но он успевал вытаскивать их, а я лечить. Вскоре Алистора закрыли щитами и вдавили его назад, толкая тем самым меня, а маги кидали в меня земляные ядра. Приходилось постоянно отбивать их ядра в сторону, чтобы хоть как-то выкрасть время для создания луча смерти. Когда почти создал луч смерти над врагами, то нас разделил танк в латах, он протаранил нас сбоку и выкинул меня в сторону магов, а Алистора вдавил к щитам. Я упал среди солдат и магов, они пытались ударить меня щитом и посохом, но я разорвал им глотки и прыгнул наверх. Пора заканчивать этот бой, находясь на высоте двадцати метров начал жарить их из луча смерти с мощностью больше среднего, но меня пришила стрела. Она торчала сбоку с левого плеча, вытащил ее одним движением и исцелился. Когда до земли оставалось двенадцать метров то ко мне летели около тридцати сфер льда и земли, из-за чего создал вокруг себя крутящуюся сферу воздуха с барьером и отбил их атаку назад. Тогда я замети как тащили тело Алистора в сторону. Видя это я начал создавать копья льда и земли, чтобы они падали своим весом вниз, и тут я вспомнил про телекинез, я же мог просто перелететь лагерь! Я так привык ходить, что забыл о возможности летать! Люди внизу укрылись щитами и барьерами, я же под ногами создал самую большую плоскую плиту из льда и падал вниз вместе с ним, потом отпрыгнул от него наверх и поймал себя телекинезом. Мимо пролетали стрелы и разные сферы, а я танцевал в воздухе уворачиваясь и кидая заклинания за заклинаниями. Пока не почувствовал истощения, из-за чего из последних сил создал вспышку света и спустился вниз, чтобы вобрать в себя ману, и тут меня вырубили сзади.

От лица командира.

После потери крепости наша гильдия созвала все войска на перегруппировку, а все из-за этих поганых орков. Они напали на нас неожиданно, даже часовые заметили с опозданием, если конечно не сидели и играли в карты. Мы потеряли крепость возле границы с Риздаром, остался только замок в королевстве, к тому же, все вышестоящие в гильдии находятся в очереди на возрождения, поэтому за главного остался я. Я хотел показать себя в лучшем свете, чтобы заслужить повышение, а то моего жалования не хватает на некоторые вещички. И в тот момент, когда я сидел и обдумывал как вернуть крепость, мне доложили о том, что к лагерю подошли два странных человека, при этом представились как обычные туристы. Какие еще туристы? Тут такое творится, что даже фильм можно снять, а у нас на пороге два туриста? Вот с такими словами пошел встречать туристов. Скорее всего, это шпионы других гильдий, ведь за убийство НПС портится карма, но если сам НПС виноват, то карма не слишком сильно портится. Был весьма удивлен увидев туристов на пороге у нашего лагеря, ведь перед нами стоял кронпринц Розейнбердьа вместе с великой целительницей Юки, да к тому же оба одеты как бандиты. Подумал, что судьба привела их ко мне, ведь за их выкуп можно большие деньги потребовать и на эти деньги вооружить наши войска.
Думал, легко и просто схватим принца, а про целительницу вообще не думал, ведь она целительница, но как бы не так. Она начала колдовать заклинания среднего уровня, да к тому же с такой скоростью, что наши маги могут только позавидовать. В нашем лагере оставались в основном второсортные солдаты, кроме некоторых ветеранов, если бы не они, то мы могли потерять еще больше людей. Если бы я приказал убить их, то справились бы куда быстрее, но я хотел поймать их живыми, был момент, когда я уже хотел приказать убить ее, но ее вырубили быстрее, чем я отдал приказ, вот только какой ценой они мне достались… Она уничтожила почти весь лагерь и убила большинство солдат, думаю она именной НПС. Они намного сильнее обычных НПС, ведь их имена дарованы богами. У меня не было информации о том, что она именной НПС, из-за этой маленькой ошибки я потерял большую часть войска. Да к тому же можно было догадаться, ведь только одна целительница сопровождает кронпринца, а я-то думал, что они влюбленная парочка как мне рассказывали. Охх… как же я ошибался. Чуть раннее, когда крепость еще была цела, то к нам пришла информация о том, что в нашу сторону направляется кронпринц Алистор со спутницей. Они попросили помочь им найти их за некую сумму денег, но мы не знали где они и когда они придут, поэтому не особо то и обратили на это внимание. Люди, которые ищут их очень влиятельны, если судить по размаху их поиска, а то другие гильдии тоже осведомлены об этом, не говоря уже о обычных наемниках.
Пока они сидят в клетке я спокоен, ведь она не сможет колдовать с цепями. Цепи блокируют духовное тело, не давая мане фокусироваться, а вот ауру и физические способности цепи не блокируют, поэтому приходится терпеть ее ужасную ауру. Даже когда она в отключке, ее аура поражает своей мощью. Мои люди не могут долго находиться рядом с ней, приходится менять караульных каждые два часа, при этом палату с клетками поставили вдали от лагеря. Вскоре, когда сидел и писал письмо королю о сумме выкупа, мне донесли что наши заключенные проснулись и то что они требуют свои вещи назад вместе с едой. Вскоре я стоял возле их палаты, где сидят наши заключенные.

— Юки, может они нас не понимают? — принц.
— Поверь, они понимают тебя лучше, чем ты сам себя. — святая.

Когда зашел в палату, то увидел, как девушка забилась в углу, а принц стоит в другой клетке, держась за поручни со стороны девушки.

— Хоу, полегче, а то так и убить можно. — войдя вовнутрь я сразу почувствовал жажду убийства.
— Что тебе от нас нужно? — святая злобно прошипела.
— Если мой отец узнает об этом вам несдобровать, — принц.
— О, он обязательно должен узнать, ведь я лично отправлю ему письмо о выкупе.
— Что?! — принц удивленно уставился на меня и замер.
— Ясно. — святая наоборот, расслабилась и ослабила ауру.
— … — принц озадаченно посмотрел на нее.
— Но дело в том, что я не знаю какую сумму написать, ведь я не знаю насколько ему ценна девушка, поэтому подумываю раздельно вас продать.
— Да как ты смеешь? — принц злобно оскалил зубы, кажется она ему небезразлична.
— Святые мечи, они заплатят за меня десять тысяч. — святая слегка запаниковала.
— Святые мечи? Это гильдия? Ты из гильдии «Святые мечи»? — что за гильдия такая с именным НПС?
— Нет, я не из гильдии «Святые мечи», но они предлагали за меня эту сумму. — она нервничает, это видно по ее глазам.
— Хэй, если этого недостаточно, то мой отец добавит за нее. — принц слегка спокойно произнес, чем раньше.
— Значит так, начальная цена за вас будет сто, но если за девушку предложат меньше тридцати, то в рабство продадим, поэтому думайте кто еще может за вас заплатить. — перед тем как выйти, я посмотрел на них, и увидел в их глазах страх и тревогу.

Кстати, где их вещи? Приказал солдату принести их вещи ко мне в палату. Когда принесли я был весьма удивлен. Сперва подумал, что солдат перепутал их вещи с вещами сержанта, но солдат уверял, что это их вещи: два литра виски, три блока сигарет, еда, приправы, две пары одежды из щелка, белый посох из кости, статуэтка похожая на воительницу и много магических камней. У них была только одна сумка и в нем только это? К тому же с собой у них была пачка сигарет почти пустая, три ожерелья, одна статуэтка воина, кинжал, меч, четыре браслета и десять колец.
Даже посочувствовал королю слишком разбаловал своего сына, надо было держать его в тяжелых рукавицах, а то вон он какой вышел. Наверняка святую держит как любовницу, хотя она могла бы убить принца и убежать, значит ее что-то держит в королевстве. Хмм… может ее семью держат в заложниках? Хотя это не мое собачье дело, мне главное больше денег за них получить, а там уже посмотрим.

Глава 23: Военный лагерь

От лица старика.

Проснулся в клетке и в кандалах, рядом со мной во второй клетке лежит Алистор. Видимо его крепко отделали, попытался его вылечить и разбудить, но обнаружил то что не могу колдовать, как будто что-то блокирует. Посмотрел на свои руки пытаясь активировать магические глаза, но увы, так же не могу сконцентрировать энергию, как будто чужая энергия мешается. Думаю, это из-за кандалов, поэтому просто начал пинать Алистора через решетку. Это было трудно сделать в цепях, они соединены между с собой на ногах и на руках, но моя гибкость позволило все же достать до живота Алистора. Проснувшись в панике, он огляделся вокруг себя и увидев меня он застыл со страхом в глазах. Спросил, как он не ранен ли, но все было в порядке. Вскоре нас навестил командир, из-за которого мы тут сидим, хотя я его не виню, потому что я сам виноват в этом. Не надо было так легкомысленно относиться к людям, ну какого лешего я подумал, что люди лучше орков. Орки по крайней мере не будут насиловать или продавать в рабство, а просто поиграют как с куклой и убьют. После разговора с командиром я слегка озадачен: если меня не выкупят, то вообще отдадут в рабство, где по любому одни извращенцы, которые думают одним местом. Охх, моя жизнь — жестянка, как же так получилось? Меня купят как куклу на аукционе. Не нафиг, лучше умру, по крайней мере в клетке я могу двигаться, а тут много способов убить себя, но спешить не будем, у нас впереди еще много возможностей будет.
Алистор-идиот сразу же дал понять, что я ценен для него, дав таким образом рычаг давления, что сказать, баран есть баран. Сидя в клетке я пытался управлять аурой, но это сложно, как будто под наркозом пытаешься ощутить воду. Блин, а эти кандалы хороши, мне бы такие достать, а то не знаю, как давить на игроков, может они не дадут им убить себя. От нечего делать мы с Алистором играли в «камень ножницы бумагу», «крестики-нолики» и «ладонь в ладонь». Не думал, что Алистор не знает такие игры, нам понравилось играть «ладонь в ладонь», потому что надо успевать увернуться когда бьет другой. Даже часовые с любопытством смотрели, как мы играем, ведь мы играли на большой скорости, точнее я двигался с большой скоростью, что аж руки Алистора покраснели, но вскоре мне надоело. Потом к нам зашел командир с улыбкой на лице.

— Кто же мог подумать... хехе… Угадайте на какую сумму ценят ваши жизни.
— Не тяни, говори.
— Не-не, так не пойдет, вот ты как думаешь. –он смотрел на Алистора. -Сколько по твоему твой отец готов отдать за твою жизнь?
— Сто.
— Я тоже так думал, но посмотри-ка, за тебя он готов отдать двадцать пять, а за нее ни монетки.
— Что?! Не может быть такого! А ну покажи! — он взял в руки письмо, и дочитав он порвал его. — Это не он писал!
— Как не он? — командир удивлен.
— Я его почерк с детства знаю и это не его почерк!
— Но печать-то королевская, а значит через его руки он проходил.
— … — Алистор снова посмотрел на обрывки письма и там красовалась печать короля. — Не может быть…
— Ну что ж, тогда обоих продадим в рабство, думаю за вас около шестидесяти тысяч выручим, хотя за девушку отдадут куда больше, чем за принца, хотя… некоторые принцессы мечтают о таких принцах. — ухмыляясь он посмотрел в нашу сторону, особенно на меня.
— Когда-нибудь я тебя найду и буду убивать до тех пор, пока мне это не надоест! И поверь, мне это никогда не надоест! — ого, Алистор впрямь излучает жажду крови, не ожидал от него такого.
— Буду ждать с нетерпением, ведь во второй раз продам подороже. — он ушел ухмыляясь.

Про Святые мечи он даже не упомянул, видимо даже не пытался с ними выйти на контакт, а ведь Нерис говорил что надо делать в таких случаях, а надо просто сказать что за меня отдадут десять тысяч в гильдии Святые мечи, и когда они будут торговаться за меня, то меня уже найдут. Думаю, надо было поднять сумму, а сейчас уже поздно, охх… как же мне быть-то?

Спустя несколько дней пришли войска вместе с главой гильдии. Он заходил ко мне и допрашивал, к тому же, дал слово главы гильдии что освободит, если мы поможем вернуть крепость. С нас сняли кандалы и выпустили из клетки, а командира отчитали. Оказывается, глава гильдии вырос в королевстве Розейнбердь и держит хорошие отношения с ними. Через неделю мы поехали на войну, за это время мы вписались в коллектив из людей этого мира. Они работают на эту гильдию, чтобы прокормить свою семью или выйти из долгов. Некоторые даже путешествуют таким способом, едут куда-нибудь с гильдией и там же меняют место работы. Таким образом они убивают двух зайцев одним выстрелом, ведь их сопровождает гильдия и дает им за это деньги. Мы с ребятами подсыпали командиру слабительное и сонное зелье, чтобы ему жизнь не казалось медом.
Спустя три дня мы приехали на холмик с видом на крепость. На большой зеленом поле под ясным голубым небом стояла большая каменная крепость, окруженный густым лесом. Его стены в высоту составляют около тридцати метров, а башни около сорока метров. Ворота же сделаны из черной стали, где в центре красовался герб в виде черного щита. Крепость занята орками, даже на стенах видны их силуэты. От одного их вида мне стало не по себе, мое тело дрожит и чувствую покалывания на пальцах. Я боюсь? Или же это другое? Пытаясь взять в себя руки, я сел на свой ледяной трон, который создал на вершине холма. Орки вскоре начали ритмично кричать глухим басом, который разносился по всему полю волной вместе со звуком трубящих рогов. Они видимо поднимают свой боевой дух. Раз за разом гул их криков и удары по барабану росли, пока их вождь не перебил их громким рыком стоя на вершине ворот. После чего он начал говорить, крича на своем орочьем языке, подбадривая таким образом своих воинов, а воины же кричали ему в ответ. Его голос был наполнен гневом и властью, каждое его слово заставляло кипеть кровь от ярости, опьяняя разум силой. Если на меня не знающего орочий язык произвел такой эффект, то как он повлиял на орков? Как же я не завидую солдатам которые идут на войну, их же там разорвут в клочья…
Картина напоминала властелин колец, вот только вместо эльфов и людей стояли орки. Видя, как все готовятся мы с Алистором сделали легкую разминку, после чего одели Алистора в броню, которую дали нам солдаты. Я не стал одевать броню, ведь мой барьер легче и лучше. Пока шла подготовка к войне, я сидел на ледяном троне в центре холма. Сидел и любовался, как солдаты бегают туда-сюда и как они собирают требушет, вскоре все приготовления были готовы. Глава гильдии сказал своим генералам, что среди орков мало бессмертных и то что убивать их в первую очередь. Их мало потому что с рождения орков постоянно гнобят старшие, не давая им расслабиться, при этом их родители в этом еще помогают. Дети орков лишены еды, одежды и любви, они с рождения обязаны воевать со всем миром чтобы выжить. Мало кто выдерживает такое, но те, которые смогли выдержать и пройти весь этот этап, то они становятся монстрами, которых не так просто одолеть. Основная армия орков — это НПСы, а руководят ими бессмертные, если среди бессмертных есть хороший тактик, то войска из НПС будут куда эффективнее игроков, ведь игроки не очень лояльны как НПСы.
После слов главы гильдии меня озарило! Как будто мне открыли глаза на многие вещи! Я и подумать не мог, что среди орков будут бессмертные, точнее привык считать, что среди людей только есть игроки, а все остальные — это НПСы, но это не так! Даже гоблины могут быть игроками, так что среди тех гоблинов, которых я убивал могли быть игроки! Мой мир повернулся с ног на голову, а ведь даже среди животных могут быть игроки, если конечно их разум достаточно развит для этого. Я сидел и вспоминал все моменты чтобы найти бессмертных среди них.
По плану первыми идут воины класса танк, они закованы в тяжелые черные латы, а их щиты сделаны из черной стали напоминающую плиту из склепа, при этом эти плиты выше их на голову. Они ничего не носят кроме этой плиты, им и не надо, ведь их задача создать строй черепахи из щитов, чтобы в центре строя провести магов земли к стенам крепости.
Я сидел и смотрел как они готовятся к забегу, и когда все были готовы глава отдал приказ. Танки побежали в сторону крепости не ломая строй, они оказались шустрее чем я думал, ведь с такой плитой так не побегаешь, к тому же они идеально держали строй. Видимо они опытные воины, а то для этого надо иметь много практики. Когда они подошли на расстояние выстрела, то в их сторону полетели стрелы и камни как дождь, даже под таким обстрелом они добежали до нужного расстояния, маги тут же начали строить стены и трамплины из земли. Орки поняли, что если они продолжат строить, то будут биться на равных условиях, поэтому они вышли в бой. Наши солдаты ждали именно этого момента, чтобы бросить все свои основные силы на крепость, это были лучники, маги, копейщики, мечники и целители. Первыми бежали копейщики, потом мечники, а за ними бежали лучники, маги и целители.
Орки волной накрыли строй черепах, всего черепах было восемнадцать, некоторые держались до прихода основных войск. Маги в это время сидя внутри черепахи колдовали разные заклинания, такие как ядро земли, копья земли, сыпучие пески, болота, а некоторые вообще колдовали огнемет. Орки же использовали своих соратников как щит, чтобы дойти до строя черепах. Основная сила людей столкнулась с орками на полной скорости, это как вода ударяется об скалу. Началась мясорубка, маги стреляли всем чем могли, лучники вели собственную войну с лучниками орков, которые стояли на стенах крепости. Требушеты кидали ледяные глыбы вовнутрь крепости, при этом все двенадцать требушетов выстреливали в один и тот же момент создавая тем самым ряд из ледяных глыб, чтобы их не успевали сбивать в воздухе. Генералы орков пробивались через строй людей махая своими огромными топорами, как будто у них в руках легкие палки для тренировок. Головы, туши, руки вылетали из их кровавых топоров, а сами окрашенные кровью битвы продолжали натиск.
Сформированный специальный отряд у людей для помощи и удерживания основного строя перебегала из одного участка на другой, чтобы убивать генералов и закрывать пробои в строю. Вскоре орки начали кидать своих из задних рядов к войскам людей. Орки же, попадая в окружения людей крутились и били размашистыми ударами высекая таким образом большое количество солдат. Наши тоже начали кидать своих, только с помощью требушета, маг воды создает сферу льда и заходит вовнутрь, а вместе с ним четыре воина. В воздухе создаются шипы вокруг сфер льда и приземляются как обычное ядро, убивая тем самым большое количество орков, а чтобы выжить внутри при падении, они пьют эликсиры здоровья или уходят в тень.
Смотря на весь этот хаос, я полетел обстреливать орков с неба, а то наши в первых рядах начали поигрывать, но подкрепления из магов должно удержать их. Вождь орков показался в поле битвы вместе с шаманом. Одет он в броню из ребер животного, а шлем из черепа какого-то крупного хищника, при этом он держит две двуручных секиры с лезвиями с двух сторон. Он ими начал кромсать наших солдат так легко и просто что кажется, что наши солдаты сделаны из воздуха. Он махает ими по разным направлениям, как будто левая и правая рука подчиняются двум разным людям. А шаман в это время расставляет тотемы из энергии, которые исцеляют рядом стоящих орков пока не иссякнет энергия, при этом рядом с ним бегают два духа волка, которые в момент удара из призрачного состояния материализуются. Я как-то читал про эти тотемы и там говорилось что это духи предков, как бы орк призывает дух своего отца или деда, который помогает ему в бою. Волки же — это его питомцы, с которыми он заключил контракт.
Переброшенные требушетами солдаты начали оттеснять лучников к вышкам, но даже так, орков еще полным-полно. Все это время я делал бомбардировку кидая копья и ядра с высоты ста метров, они падали под своим весом убивая тем самым орков. Приходится каждые пять минут спускаться вниз чтобы восстанавливать ману, но даже так лимит маны близок к двадцати пяти процентам, скоро ничего не смогу делать. Алистор в это время греется рядом с главой гильдии, ему не позволили участвовать в битве, сказали, что он слишком ценен.
Река крови течет по водостокам крепости сливаясь с кровью на поле боя, создавая таким образом озеро крови. Я еще не видел так много крови, тем более трупов, которые лежат в болоте из крови. Первые падшие войны превратились под ногами своих же собратьев в фарш, их настолько растоптали, что даже не собрать их по кускам. Все смешалось с землей и кровью вперемешку с дерьмом и мочой, от зеленого поляна ничего не осталось, теперь тут болото.
Вождь орков крушил солдат налево и направо, а когда он получал серьезные ранения, то отходил и лечился, после чего снова выходил на битву. Маги же начали создавать ледяную поверхность из крови, чтобы орки не могли передвигаться рывками. На середине битвы прозвучал рог из башни, из-за чего из леса показались четыре дюжины орков в камуфляжах и побежали они к нашим задним рядам, а именно к целителям. Вот только у людей не осталось свободных отрядов для обороны задних рядов, поэтому глава гильдии со своей свитой выступила против них самолично. Я к этому моменту очистил башни от орков и замуровал доступ к ним, решил слегка отдохнуть в башне. Создал ледяной трон и сидя на нем закурил. Бой шел на равных, если основная сила людей продержится до зачистки крепости, то они выиграют войну, но орки продолжают убивать магов и целителей бросая к ним своих соплеменником из задних рядов. Основная сила людей — это маги и целители, без них войска людей бы проиграли в начале боя без никакого сопротивления.
Вождь с шаманом решили пробиться к целителям, наконец-то они купились на приманку. Вождь уверенно передвигается в сторону целителей убивая всех на своем пути, целители же стоят за ямой, ожидая нападения. Вождь же, дойдя до солдат перед ямой, он прыгнул к целителям и приземлился за их спинами, и тут же убил четырех целителей, другим удалось отпрыгнуть и уйти на приличное расстояние. Войны накинулись на него в надежде толкнуть его в сторону ямы, но вождь орков убил их раньше, а вот шаман орков, который следовал за вождем упал в яму. Думаю, он умер мгновенно, ведь там наложено столько заклинания и ловушек, что даже перечислить сложно. Чтобы остановить вожака, люди придумали план-капкан, они хотели заманить его на яму, которую вырыли в начале боя. Она покрыта тонким слоем земли, которую выкапывали в начале вместе с травой, а чтобы самим не провалились в него, они поставили стену из солдат. Увидев смерть шамана, вождь выдал оглушительный рев, как будто рев льва удвоили или утроили, из-за чего все кто стоял рядом с ним, упали бревном, а те кто смогли устоят на ногах держались кое-как. Моя основная задача была очистка крепости, остальное не входит в мою задачу, но если они не убьют вождя, то мы проиграем войну. Так что, я решил рискнуть и попытаться убить его, вот только энергии маловато…

Кличка: Принцесса
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Звания: Великий Целитель;
Возраст: 18
Пол: Женский
Сила: 276
Ловкость: 718
Энергия: 127/133(534)
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.87, близость с холодом ур.2, уязвимость к теплу ур.28, энергосберегающий ур.1, сопротивления к боли ур.84, уязвимость к болезням ур.23, близость с природой ур.71, сопротивления к режущему урону ур.57, близость с маной ур.100, уязвимость к мане ур.75, аура жизни ур.100, слияния с окружением ур.48, гибкость ур.89, аура подавления ур.100, мышечная память ур.78, реакция ур.93, стойкость ур.92, замедленное старения ур.100
Достижения: Выживший, Мазохист, Познавший ману, Святая, Источник жизни, Властитель.

Имея 127 энергии, я многого не сделаю, но попытаться стоит, ведь я еще могу собрать энергии уменьшив емкость. Время будет работать против меня, ведь каждые пять секунд я трачу по две энергии за телекинез, а это максимум десять минут полета без применений заклинаний, а с заклинанием будет куда меньше. Надо будет убить с одного удара! Нельзя затягивать битву, а то с каждым восстановлением энергии моя емкость будет уменьшаться и тогда я стану бесполезным.
Вождь орков гонялся за целителями и магами вынося всех на своем пути. Лучники сделали из него ежика, но он даже с такими ранениями не собирается падать, а другие орки прорываются к нему всеми силами пытаясь помочь своему вождю. Когда вождь орков взмахнул своим топором над очередным целителем, то я выстрелил в него из луча смерти, но он резко развернулся и подставил топор уходя налево от моего луча смерти. Я же продолжал гонять за ним луч смерти, выжигая на своем пути всех встречных людей, он весьма шустро убегает. По пути он убивал и кидал людей на мой луч смерти, поэтому я перестал выжигать все подряд, а побежал за ним, восстанавливая ману, раз уж не удалось убить его одни ударом, то убьем его по-другому. Вытащил рапиру с помощью телекинеза и направил его в вождя, проткнув ему спину со стороны сердца. Он резко остановился, а я продолжал давить рапиру вовнутрь его тела, и в это время он с разворота кинул свой топор на расстоянии трех или четырех метров от меня, я даже не успел среагировать, а топор уже отсек мне правый бок от плеч до пояса, если бы я мог чувствовать более точно, то почувствовал бы как органы вываливаются. По инерции удара я полетел назад, рефлекторно налету включил исцеления на полную, но органы вывалились и мешали исцелению, поэтому телекинезом втянул их обратно и исцелил себя, до того как упал на землю. Налету я успел отрастить кости и мышцы. Коснувшись земли, я резко вскочил, делая сальто назад, и посмотрел на вождя. Он стоял в ступоре и смотрел на меня с удивлением, но тут же поменял выражение своего лица на гнев и бросился на меня с одним топором держа его обеими руками. Пока он летел в мою сторону, я полностью исцелился и уворачиваясь прыгнул наверх с усилением. В ту же секунду, когда оторвался от земли, то попытался воткнуть в него рапиру еще глубже, но я потерял связь с ним, из-за того, что мана у рапиры иссякла, а сама рапира находится под сильной аурой вождя. Вождь же попытался поймать меня за ноги, но в этот момент я выстрелил ему в лицо мини-лучом смерти, он как вспышка или хлопок появился и исчез, но он свое дело сделал. Лицо орка обгорело, что аж левый глаз стал белым как у слепого старика, он орал глухим басом и слепо махал топором. В это время я и другие маги воспользовались этим моментом, чтобы выстрелить в него всем что есть. Мы его превратили в большой кусок мяса, который продолжал дергаться, лежа на земле.

Глава 24: После битвы за крепость

Битва закончилась отступлением орков, видимо их заранее подготовили к такому случаю, ведь они убегали не в панике, а как будто выполняли приказ к отступлению. Некоторых раненных орков поймали для допроса, чтобы узнать место их расположения или хотят сделать из них рабов. После битвы зеленое поле перекрасилась в ало-красное, как будто случайно пролили тонну кетчупа с ошметками человеческих останков и внутренностей, а из крепости до сих пор течет кровь по каналу для дождя, а от самой крепости мало чего осталось, лишь окровавленные руины с частями тел. Для самой гильдии это не очень важно, ведь они боялись только за свой храм воскрешения, они провели ритуал захвата в храме, который длится около часа.
Увидев меня Алистор радовался как маленький ребенок, который увидел Деда Мороза. Нас освободили и предложили остаться, но мы отказались с мыслями о мести. Покинули их как можно быстрее, пока они не передумали. Сейчас нападать на них смысла нет, а вот если в один прекрасный день, когда они будут счастливы и не будут ждать беды, то я превращу их жизнь в ад. Это принесет куда больше удовольствие чем сейчас. Сперва бы хотелось найти способ против бессмертных, а то лично хочу помучать этого командира.
Покинув поле боя, мы направились в нейтральные земли. По пути зашли в город, где пополнили запасы еды и просмотрели книжные магазины в надежде найти словарь для перевода надписей из руин, но ничего полезного не нашлось. Перед тем как выйти из города, мы заглянули в ресторан чтобы поесть нормальной еды: заказывали все что выглядело и звучало вкусно. После сытного ужина Алистор разглядывал окружающих с подозрением, а я сидел и пускал дым, пока не вспомнил что надо поставить покров. Коснулся руки Алистора на столе, а он посмотрел на меня с удивлением и начал лыбиться, но не обращая на него внимания я поставил покров, а то достали нападать на нас. До ночи задержались в городе, мы смотрели разные места и интересовались броней в кузнице. Алистору понравилась латная броня вперемешку с кожей, как бы одна сторона броня из лат, а другая из кожи. Если точнее быть, то от левого плеча до рук из лат, а все остальное состоит из кожи с прикрепленными пластинками в форме мышц и стоит она сто восемьдесят золота, и это считается эпик-классом. У нас таких денег нет, поэтому пришлось отдать белый посох, а взамен взяли еще к нему штаны, которые тоже из кожи с пластинками, оба черного цвета. Покинули город взлетев в небо, но через десять минут мана иссякла, и мы приземлились в лесу на ночевку.
На следующий день мы с Алистором придумывали тактики и строй для двух человек. Сперва придумали спина к спине с телекинезом, это когда Алистор прикрепляется ко мне на спину и таким образом получается, что мы становимся одним целым. Если он бежит, то я обстреливаю преследователей вися у него на спине, а если я бегу, то он защищает, парируя выстрелы, а назвали этот построение «Кали». Следующие два построения обычные: «Инь» — это когда я сзади Алистора, а «Ян» наоборот, еще пару тактик придумали такие как «Клещ» — это горизонтальные прыжки и нападения на врага с двух сторон, а «Шелк» — это ложное нападение с отступлением, и последний «Циклоп» — это когда Алистору надо будет спасаться бегством от моего самого большого луча смерти с радиусом десять метров на две секунды, после этого я уязвим в течении двух секунд пока не соберу ману. А другие тактики и строения оставили по стандарту, а прыжки по горизонтали надо еще практиковать, а то у нас они не так уж и хороши, как у лучника.
После практики и выжженной земли мы пошли дальше, собирая грибы и ягоды.
Прошло больше недели как мы покинули город, по пути встречались разные живности. Такие как зеленый кролик с размером собаки, лиса черного цвета и птицу с размером орла у которого голова как у кошки. И в один из обычных дней у меня закончилось виски! Обычно я сидел по вечерам держа в одной руке ледяной стакан с виски, а в другой — сигарету, и смотрел на ночное небо, это приносило мне спокойствие на душе. И это продолжалось бы если бы не тот упырь! Чертов командир! Охх припомню я ему.
Так прошла еще неделя и мы дошли до нейтральных земель, которые находятся между империей орков ТагХарр и с королевством Эдуир. Лес закончился и началась безжизненная земля, где одни камни и кусты. Эти нейтральные земли разделяют границы горами, создавая дорогу до диких земель, а оттуда надо идти в центр диких земель в лес древних. Спустя два дня наши запасы еды закончились, тут вообще нет животных, кроме маленьких ящериц, которые бегают между камнями очень шустро. Мы с Алистором пытались их поймать, но мы их превращали в фарш или упускали. Так что, чтобы Алистор не умер с голоду я выпустил свою ауру жизни, но чувство голода это не убирает, из-за чего Алистору приходится пить много воды, чтобы хоть как-то утолить голод, а я не чувствую сильного голода из-за сопротивления к боли. На третий день предложил отрезать мою руку и слопать, но он отказался. На четвертый день он начал пускать слюни, даже когда спал. Думаю, ему снится что-то вкусное и скорее всего это жареная курица на гриле с хрустящей корочкой… Ммм… На пятый день решил подразнить Алистора жаренным мясом, к тому же мне всегда было интересно узнать каков я на вкус.
Отрезаем руку, снимаем кожу, берем только мясо, разжигаем огонь, жарим на огне, а отходы превращаем в прах. Когда мясо поджарилось и пустил свой аромат, то Алистор резко вскочил и протянул руку к костру. Вскоре я сидел и любовался как Алистор жадно поглощает мою руку, он даже нормально не пережевывает.

— А ты еще не хотел есть мою руку… -после моих слов он застыл с паникой в глазах, посмотрел на меня, потом на мясо и спрашивая глазами это правда он посмотрел на меня. — Бинго-о! –улыбаясь ответил ему.
— Буээх… —он ушел блевать.

Какая же растрата… он съел почти всю руку, а теперь блюет. Эхх… что поделаешь, если не хочет, то я сам съем, заодно и узнаю насколько я вкусный. Хмм… ну скажу лишь одно: меня любой людоед съест и пальчики оближет. Может добавить больше соли и поджарить на медленном огне на оливковом масле. Ммм… наверное будет вкусно... Алистор потом ходил бледный как зомби, и смотрел на меня с отвращением. Кажется, я зря так сделал, хотя… с другой стороны он сам виноват, что не спросил перед тем как накинутся на мясо. На шестой день предложил Алистору поднять сопротивление к боли, но он снова отказался сказав, что если он не будет чувствовать тело, то мастером меча ему не стать. От этих слов мне как-то стало обидно или точнее грустно. Я ведь хотел стать воином и теперь без чувства своего тела не смогу стать мастером меча, так что ли? Хотя не думаю, что это так критично, ведь можно тренироваться, смотря на отражение.
Спустя несколько дней мы увидели орка лежащего в тени большого камня: он лежал, закрыв свое лицо соломенной шляпой, а одет он в шкуру зверя. Поставил покров, убрал ауру и незаметно подошли к нему осматривая окружение, а он продолжал лежать. Алистор подошел к нему впритык и начал тыкать мечом, а я стою позади него держа наготове луч смерти, если судить по его ауре, то он игрок.

— Эй… — Алистор тыкает мечем в его торс, орк же приподнял соломенную шляпу с лица и посмотрел на нас. — Что тут делаешь?
— Отдыхаю и вам советую. — с этими словами он обратно закрыл свое лицо шляпой.
— Это почему же? — спросил я.
— А дальше надо будет бежать до диких земель.
— Бежать? — Алистор.
— Да, дальше территория муравьев, и они очень опасны, так что лучше пробежать.
— Ясно, а сам кем будешь? — Алистор.
— Бедный алхимик, а вы?
— Туристы. –он приподнял шляпу, посмотрел на нас и резко начал смеяться.
— Вха-ха-ха… туристы… вахаха… -но видя наши серьезные лица он перестал смеяться. –Серьезно что ли?
-Ну да…
-Кхм… я Элик, рад знакомству —он протянул руку.
—Шишуо. —Алистор пожал ему руку.
—Юки. —я же просто поднял руку: типа привет.

Так мы и познакомились с орком алхимиком, который собирает растения и редкие материалы ради своих экспериментов. По его словам, можно менять тело с помощью эликсиров, что меня очень даже заинтересовало, ведь это то что я ищу. Пока мы сидели и ели кашу, то я спрашивал у него обо всем что он знает. Кашу же приготовил Алистор из сушеных грибов и хлеба, которые нам дал Элик. После обеда обсуждали как будем пробегать территорию муравьев. Элик предложил вечером пробежать, когда муравьи не так активны, как днем. До вечера мы сидели и говорили о алхимии, а Алистор в это время тренировался. Ближе к вечеру мы пошли в сторону диких земель, где мы увидели в ущелье кучу муравьев с размером кролика. Они бегали повсюду даже вертикально по скалам. Заметив нас, они начали стрелять своей кислотой, от которых легко увернуться. Орк легко и не принужденно уворачивался от них прыгая по стенам скал как ямакаси. Видя, как он пробегает, мы с Алистором взлетели и полетели вперед, перегоняя Элика. Как бы мы быстро не летели конца этим муравьям не было. Вскоре я устал и спустился вниз для сбора маны, а пока я без сил Алистор несет меня на спине. Он бежит не как Элик, а как баран. Просто бежит сломя голову вперед перепрыгивая муравьев, ведь на нем барьер, который поставил я. Этот барьер защищает нас от кислоты и от столкновений. И так меняясь мы долетели до конца территории муравьев. Спустя час, тяжело дыша прибежал Элик и был удивлен тем что мы умеем летать. Спрашивал почему мы ему об этом не сказали, и о том, что мы еще мы умеем. Не стал говорить кроме того, что он и так увидел, на что он посмотрел на нас с подозрением. По пути спрашивал Элика про эликсиры и узнал, что можно телу придать свойства других существ. Например, поменять кожу, когти, мускулы, строения костей, пассивные способности или вообще все. Еще есть высшая алхимия, где можно на время преобразить все тело. Он нам рассказал легенду о том, что раньше делали эликсиры, которые меняют тело раз и навсегда, но до сих пор нет никаких доказательств об этом, но все алхимики пытаются достичь этого. Элик в своем деле хорош, это из-за того, что он в срыве, а для алхимиков самое важное знать все ингредиенты и рецепты наизусть, а то можно упустить нужный ингредиент не зная этого.
Вскоре мы дошли до большого дома с надписью: «Три короля», это база охотников, которая стоит на границе диких земель. В нем обычно собираются те, которые хотят нажиться. Большинство из них занимаются сбором растений и тому прочему что растет, а другие же кто большое любит рисковать с собой ради большого куша, идут на охоту ради редких ингредиентов. Перед заходом я поставил покров, чтобы не привлекать к себе внимания, на что Элик сказал, что это не поможет, из-за того, что бармен имеет глаз истины. Глаз истины — это что-то подобия магических глаз, но он видит куда лучше, чем магические глаза, поэтому покров не особо поможет скрыть духовное тело.
Когда мы вошли вовнутрь, то я своим глазам не мог поверить, ведь было такое ощущение что я попал в сказочный мир! Гномы, эльфы, тролли, орки, дроу, хоббиты, огры, люди, вампиры, феи, рептилиоды, минки (люди-животные) и тому подобные сидели и пили пиво весело разговаривая между с собой, как будто я попал в другой мир. Видя нашу реакцию Элик добавил сказав, что иногда сюда заглядывает древний. Мы с Алистором стояли с открытыми ртами пытаясь рассмотреть всех, мы даже когда сели за стол не отрывали глаза от окружающих. Почти все одеты в камуфляжную одежду и сидят группами. Никогда бы не думал, что увижу фею наяву. Их рост как у хоббитов, при этом они имеют крылья разных форм и цветов, но меня больше всего поразило то что увижу фею мужского пола. Я сперва думал, что это девушка одета как парень, но потом выяснилось, что это и есть парень. Минки же выглядят как люди, вот только глаза, уши, хвост, когти и ноги как у животных, и при этом почти полностью покрыты шерстью. Рептилиоды — люди-ящеры, строение их тела как у человека, при этом имеют голову как у змеи и длинный хвост. Остальные слизаны по стандартам, хотя существует два типа троллей: болотные и степные. Болотные — толстые и вонючие благо их тут нет, а степные — худые и мускулистые более породистые. Элик рассказывал нам обо всем пока сидел и кушал за наш счет. Про оборотней было весьма интересно. Оказывается, оборотни тоже имеют ранги между собой как вампиры, начиная с чистокровного оборотня до обычного оборотня. Чистокровные умеют контролировать свое обращение до частичного обращения конечностей, как бы тело человеческое в то время как рука оборотня. Потом идут вторичные оборотни — их еще называют метис, их ненавидят чистокровные за то, что они смешали свою кровь с другими. Они слабые по сравнению с чистокровными, они даже не умеют частично обращать свое тело. Дальше идут обращенные от чистокровных их называют серебристыми, потому что они уязвимы к серебру и сильны как вторичные. Потом идут обращенные от вторичных и обращенные от обращенных и тому подобные низшие ранги. Они все не умеют контролировать своего волка и уязвимы к серебру, но встречаются индивидуумы, которые смогли взять под контроль своего волка, из-за чего их ранг ближе к серебристым. Это он рассказал про оборотней волков, а еще есть и другие оборотни других существ, но они очень редко встречаются. Потом пошел разговор о вампирах и почему они не обращают других. Оказалось, все просто, потому что обычный вампир превращает человека в упыря, и при этом еще теряет половину от своей силы, а большинство из тех, кто превратился в упыря, не могут стать вампирами, потому что в теле упыря сложно контролировать себя. Я точно не понял, что происходит, но в теле упыря ты как наркоман или как нажравшийся.
А больше всего меня удивило в рассказе Элика, это то что другие расы не имеют возможности воскрешаться на алтаре как люди, кроме орков и гномов, и то у них с этим проблемы. Но зато у некоторых рас есть грубое воскрешение. Например, если вампир имеет достаточную силу, то он воскреснет в своей луже крови потеряв при этом почти всю свою силу, и всякая нежить тоже, но у каждого по-своему. Вот почему Элик пытается найти способ изменения тела без потери воскрешения. Думаю, после такой информации называть игроков бессмертными как-то уже неправильно. К тому же НПСы их разделяют на несколько типов, это я узнал у них самих, когда путешествовал с гильдией «Темные рыцари». Бессмертный — это обычный игрок с воскрешением. Падший — игрок в срыве. Предавший — игрок без возможности воскрешаться, но при окончательной смерти тела они идут на стартовую комнату, где создают своего нового персонажа, поэтому все хотят обрести постоянное тело, чтобы не проходить через одно и то же по несколько раз.
Элик оказался весьма опытным игроком, который знает всякие нюансы, поэтому надо с ним поближе познакомиться, чтобы узнать еще больше. Ближе к ночи я хотел поговорить с вампиром и с феей, но они ушли своей группой на охоту, поэтому мы с Алистором ушли ночевать в нейтральные земли оставив Элика в базе охотников. Для ночлега мы выбрали гору рядом с базой. Мы взлетели на нее и создали маленький домик, там и переночевали.

Глава 25: Охотники

На следующий день войдя в «Три короля», я обнаружили в стельку пьяного Элика, который спал на столе. Мы не стали его будить и пошли к бармену, он рассказал нам о охотниках и как тут все устроено: на первом этаже — таверна, на втором — торговцы и банк с хранилищем, третий этаж — гостиница и бордель, а на заднем дворе — бассейн. К тому же на первом этаже находится доска объявлений и доска услуг. В доске объявлений вещают новости и одноразовые объявления, такие как: «ищу группу воинов (Геральд)», «куплю сердце мандрагоры (Милика)», «в группе нужен целитель (Хрог)», «Внимание: группа «Няшки» вчера обнаружила монстра класса «А+», и тому подобное. А в доске услуг такие как: «скупаю глаза «ГЧП» по 100 зол и шкуры «С» волков по 1 зол (Чембер)», «проведу до базы «Неспящие» за 150 зол (Прыгун)», «услуги проводника в день 20 зол (Шинца)» и тому подобные, но того чего нам надо тут нет, а нам надо в лес древних. Зато нашли в услугах знакомое имя: «Скупаю «Красноцвет два» и «Белоцвет восемь» по 1 зол (Элик). Названия растений странное, потому что их назвал первый нашедший игрок. Он записывал в блокноте как попало с описанием и с рисунком, потом делая копии своего блокнота продавал всем, кто хотел купить, а оригинальное название этих растений мало кто знает. Меня заинтересовало услуга «инструктаж по выживанию по 5 зол (Инструктор)», чтобы найти кого-то надо спросить бармена. Он сказал, что надо искать на заднем дворе где бассейн. На заднем дворе стоит большой бассейн с вышкой на пять метров, а сам бассейн сделан весьма профессионально как в дорогих отелях. Инструктора нашли в джакузи рядом с бассейном, он оказался эльфом с длинными черными волосами и с косичкой сзади, у него телосложение накаченное и молодо выглядит лет так двадцати.

— Здравствуйте. Нам сказали, что вы инструктор.
— Хо-о… давно не видел в наших краях НПСов. (вместо НПСов Алистор слышит «местных жителей»). Зачем пожаловали?
— Нам бы инструктаж…
— С каждого по пять золотых милашка. — ну нифига себе цены!
— Хорошо, но для такой милахи как я, может скинешь цену?
— Скину, если разденешься и зайдешь в джакузи. — в этот же миг почувствовал убийственную ауру от Алистора. — Хэй-хэй не кипятись ты так, я просто предложил.
— Вот десять золотых… — протянул десять золотых и посмотрел на Алистора, чтобы он успокоился.
— Эхх ладно, садитесь. — указал на скамейку для джакузи. Уселись перед ним и посмотрели на него как школьники.
— Так, сперва расскажу общую информацию, а потом по усмотрению. –мы слегка кивнули.

Он рассказал о том, что такое дикие земли, а это очень опасное место, из-за того, что тут встречаются существа ранга «S», а это почти самый опасный ранг, который есть в этом мире. Сперва идет ранг «С» — это обычные звери или монстры, которых легко убить. Следующий ранг «В» — эти существа слегка опасны, для их убийства хватит одного опытного игрока. Ранг «А» — надо собрать группу из пяти игроков. Дальше ранг «S», а тут уже надо собрать рейд из 50 игроков, и последний ранг «М» — нужен альянс из тысячи и более игроков. Каждый ранг еще разделяется на уровень опасности. Это плюс и двойной плюс, например, ранг «С» — обычные слабые звери, ранг «С+» — чуть сильнее, ранг «С++» — почти перешел на ранг, «В» — охотники сами их заклеймили рангами чтобы легче распознавать их силу, к тому же, этот ранг распространяется среди игроков тоже. Если игрок может убить существо ранга «А», то ему дают ранг «А», но обычно игроки вешают такие ранги только знаменитым игрокам.
Дальше пошла речь о самом лесе. Вся сложность диких земель в том, что она насыщены настолько плотной маной, что магические глаза внутри него становятся бесполезными. Они начинают видеть слишком много цветов, из-за чего разобрать в нем что-либо очень сложно. Инструктор еще рассказал из каких растений и веток делать камуфляж. Если взять любую другую, то звери сразу поймут в чем дело, поэтому сказал, что надо менять камуфляж постоянно, когда меняется среда обитания. И самое важное — это грязь, она скрывает запах и помогает слиться с окружением. Рассказал еще что съедобно, а что нет, и о существах, которые нас ждут. Еще про то что костер лучше разжигать только утром, а иначе жди гостей. Дикие земли — это в своем роде джунгли, где размеры существ больше чем их оригиналы из-за насыщенной маны, но больше всего надо бояться гибридов и эволюционированных. Они намного опытнее и опаснее чем их собратья. Инструктор посоветовал нам нанять проводников, но, когда услышал о лесе древних, то он похоронил нас для себя и попрощался.
Мы не стали заморачиваться с камуфляжем, а просто купили приправы и пошли в сторону леса. Войдя в лес, я убедился в бесполезности магического глаза, как будто через красочный дым смотришь, но больше всего я боялся того что не смогу колдовать на расстоянии, это из-за того, что лес имеет свою ауру, и она сжирает мою. Дело в том, что моя аура не выталкивает его потому что плотность разная, если сравнивать нас, то моя аура как воздух, а у леса как вода, а камень у Алистора. Его плотность ауры настолько плотная, что аура леса просто обходит его как течения воды.
Поэкспериментировал с аурой и с каналами ци, я узнал то что если тратить пять параллельных действий на ауру, то могу сделать ее как камень с радиусом пяти метров, но так я даже драться не смогу. Попробовал еще прибавить разные эффекты, но увы, моя аура съедается лесом, а мои каналы ци которые распространяются вместе с аурой сливаются и сбиваются маной леса, так что колдовать через них я не смогу. Это все из-за уязвимости к мане, а чтобы аура леса меня не поглотила и не убила, мне приходится ставить обволакивающий барьер тьмы, из-за чего мой оттенок кожи стал чуть темнее, при этом надо будет теперь постоянно заряжать его, что вполне затратно. Я теперь понимаю каково это — находиться под мощной аурой. Моя аура раньше давила количеством, а теперь же наоборот, уступаю по качеству и по количеству. Полный объем маны трачу за два часа на поддержание барьера, но хорошо, что емкость маны заполняется быстрее, чем тратится, так что могу не беспокоиться об этом, но если затраты маны увеличатся, то умру в адских мучениях как те звери, которые умерли от моей ауры.
Пробираясь через густую траву, мы слышали разные звуки, от журчания жуков до глухого рыка. За полдня на нас никто не напал, поэтому сделали перевал с костром и приготовили кашу, чтобы хоть как-то приманить монстров и зверей. Мы это делаем для того чтобы узнать насколько они сильны, чтобы узнать свой уровень силы. После того как мы поели, на нас напал монстр «Куикли» — это монстр-насекомое, внешне выглядит как богомол с лезвиями в передних лапках и с головой как у большого кузнечика, а задние четыре конечности имеют лапки крючки. В длину составляет около метра, это если считать только туловищу с головой, окрас зеленый и он очень быстрый. Шустро передвигается в бок как краб, и рывками нападает, махая при этом лезвиями, но из-за того, что он ранга «В+» я дал Алистору самому разобраться с ним. Пока стоял и смотрел на них, то к нам подошел еще один монстр с размером футбольного мяча: он выглядит как кролик с четырьмя задними лапками и с мордой как у черепахи. Его хитин коричневого цвета как у дерева, и на вид прочный, а его длинные усики направлены назад как антенны машины. Я не знаю его ранг, поэтому решил разобраться с ним по-быстрому, использовал мини-луч смерти не больше кулака. И когда уже видел, как его сейчас поджарит луч смерти, он увернулся! Он прыгнул на дерево и оттуда уже на землю, и быстрыми рывками побежал в мою сторону пока не прыгнул на меня открыв свою пасть. Я же в спешке поставил свою левую руку на его траектории полета с концентрацией и усилением, из-за чего он убился об мою руку. Получилось так, что я держал его внутренности в своих руках, а его хитин висит на моей руке как браслет. Встряхнул и направил на руку мини-гейзер как из-под крана чтобы смыть всю грязь. Алистор к этому моменту убил Куикли отрезав ему лезвия и голову.
Пока стояли и обсуждали насколько сложно были убить Куикли и что за монстр на меня напал, мы услышали множество писков и шуршание травы. Это были те же самые монстры футбольного размера, я коротко и быстро объяснил Алистору как они нападают. Их примерно около ста, а то спереди вся трава коричневая и при этом движутся на нас как волны. Я встал в позу выстрела чтобы не поджарить себя ненароком, это когда я вытягиваю левую руку вперед и на указательном пальце собираю заклинание. Сделал луч смерти чуть больше обычного и выстрелил в центр толпы, и на удивления я в никого не попал, все отпрыгнули в разброс. Вот же! Заготовил рапиру в правой руке, а в левой руке концентрировал ману. Монстры всей толпой начали прыгать зигзагами, при этом в прыжке врезались в друг друга. Алистор встал спереди меня на расстоянии трех метров, но монстры обошли его и цельно направленно побежали на меня, но когда Алистор начал их резать, то они наконец-то обратили на него внимание, а я побежал вокруг Алистора ударяя колющими ударами из навыков для рапиры под названием «Разброс» — это когда бьешь случайные удары в диапазоне торса врага. Это противоположный навык к «Линия ударов» — это когда бьешь в одну и в ту же точку под одним и тем же углом. Алистор научился пользоваться ногами с умом, он крутится по оси на высокой скорости и рубит их всех, кто входит в его линию удара. Остановился возле дерева левым боком, чтобы правая сторона обхватывала большой диапазон, это нужно чтобы использовать навык «Атомный разброс» в полной мощности. Он отличается от разброса тем что используется усиления тела для увеличения скорости. Монстры навалились на меня кучкой, но я продырявил каждого перед тем как они врезались в меня. Выполняя удары, я потерял правую руку, она просто слетела с плеча, когда я очередной раз ударил монстра. Она слетела как оторванный хвост ящера, это из-за того, что я нагрузил руку сильнее чем она может выдержать. Так что теперь она висит в моем рукаве как кусок мяса.
Несмотря на мои удары, некоторые монстры все же смогли укусить меня или же это их машинальное движение сработало, ведь до меня дошли только их головы вместе с пастью. Мне потом пришлось выскребывать их из себя, после чего прикрепил оторванную руку обратно. Моя рука до сих пор держала рапиру мертвым захватом. Ууу… мои пальцы изранены до костей, это из-за осколков хитина? За это время Алистор разобрался с остальными и ползал на четвереньках. Думаю, у него голова закружилась. Я ему еще давно говорил, что его техника недальновидна, как и моя к сожалению.
Мы покинула место боя и занялись мытьем одежды, точнее Алистор моет одежду, а я моюсь. После ванны я начал изучать строение этих маленьких монстров. Я просто побежал к тому месту пока Алистор моется. Если не ошибаюсь, то у этих насекомых нету полового различия, а это значит, что у них есть королева, что вполне логично, ведь они ходят толпой. Интересно, а королева выглядит как большая матка как у муравьев? Хмм… брр… срань господня, даже представлять не хочу.
Мы двинулись дальше, собирая растения и просматривая деревья, а то инструктор говорил, что на деревьях много хищников и то что они нападают на свою жертву сверху. Ближе к вечеру я усомнился в рассказах инструктора: он же говорил, что монстры нападают постоянно, что даже в туалет нормально сходить невозможно, а мы почти весь день то и делаем что идем вглубь леса, но хоть бы хны. На ужин приготовили гриб с размером метр на метр. Когда мы его нашлиТО Алистор кричал: «это же КОРОЛЬ ГРИБОВ»! Бегал держа его над головой как ребенок со словами: «Да здравствует Царь грибов!», но потом, когда устал кричать, то разрезал его на четыре части и одну из них приготовил, а другие поставил сушиться, точнее я сушил, создав имитацию солнца с помощью магии света в коробке из земли с воздуховодом. Грибы оказались намного вкуснее, чем те что мы пробовали раньше. Наверное, это из-за насыщенности маны или из-за того, что мы едим его вместе с рисом. Поев как короли, мы топали медленными шагами вглубь леса пока не потемнело. Из-за густого леса темнеет раньше, чем положено, поэтому я создал светлячков и закрутил их на лепестки, создав таким образом фонарь! Я не могу контролировать светлячков дальше себя, поэтому пришлось делать фонарик и крепить его на голову как у каски шахтеров. Алистору понравилось самому направлять свет, а то постоянно дергал меня, чтобы я направил светлячков в ту сторону куда он указывает.
Когда совсем уж стало темно, то решили переночевать на дереве: взлетели на самое большое дерево и начали шугать всех мелких обитателей, для полной достоверности заморозил все вокруг создав сферу с одной дыркой внизу. Потом внутри создал сферу из земли с двумя комнатами, закрывшись легли чтобы уснуть, но вой волков и рев какого-то монстра насторожило нас. Хотел взлететь повыше и посмотреть, что за монстр рядом шумит, но на нас напали быстрее, чем мы успели принять решение. Сферу льда и земли разнесли вдребезги, мне таз и правую ногу сломали, а Алистора выкинуло куда-то в другую сторону. Сразу начал лечиться, после чего вышел из-под завала. Выйдя перед собой под светом луны увидел шестилапого тигра с хитиновой броней серого цвета и с ярко-желтыми глазами, при этом у него четыре лапы спереди, а сзади только одна пара и при ходьбе передние лапы двигаются синхронно. Он осторожно не спеша направился в мою сторону, а я в спешке выпустил из руки вспышку света и сразу метнул в его сторону копье льда, но когда открыл глаза, то его уже не было. Осмотревшись немедля побежал искать Алистора, сделав на скорую руку фонарик. Искал его под завалами дерева и льда, но вскоре нашел его лежащего на дереве и застыл в ужасе. Передо мной лежало почти половина Алистора, он потерял правую сторону от грудной клетки вместе с рукой. Я сперва подумал, что он умер, но магическим глазом в гуще красок увидел его духовное тело, он был жив! Сразу занялся его лечением. Сперва удалил органы в которых торчали осколки и тут же восстановил, потом занялся его костями и мышцами пока не восстановил полностью его тело. Проснувшись он начал щупать свое тело, а его глаза бегали в страхе, но я его быстро успокоил, щелкнув пару раз пальцами перед его лицом. Предупредил его о тигре и сам взлетел наверх, оставив Алистора внизу полуголым чтобы он нашел свою половину тела чтобы снять с него одежду. Стоя в воздухе начал искать Желтка усилив фонарь до уровня прожектора, но увы, ничего не нашел. Это был гибрид «Желток» ранга «A+», название «Желток» потому что перед смертью охотники видели только желтые глаза, и чтобы охотится на него они описывали его внешний вид, но потом сократили до желтка. У него есть способность выстрел сжатым воздухом, он его сжимает внутри себя, а потом выпускает вместе с ревом, этим он и снес нас.
Вскоре мы услышали вдали тот же рев и побежали к нему. Когда прибыли, то нашли двух убитых волков и одного под ногами «Желтка», который рыпался, пытаясь спастись, но Желток откусил ему морду. Заметив нас, он тут же издал свой рев, я быстро скомандовал Алистору «Клещ» и как только мы ушли в сторону, то рядом с нами пронеслась волна воздуха, круша все на своем пути. Я на бегу начал обстреливать его с левой стороны ледяными копьями, а Алистор бежал с правой стороны. Желток непринужденно уворачивался от моих копий, после чего решил напасть на меня. Я же остановился, создавая ледяное копье. Он бежал в мою сторону напролом, я кинул в него с усилением копье льда. Желток кое-как увернулся от него потеряв хитин вдоль левого бока и тут же накинулся на меня с яростным ревем. Я успел лишь создать перед собой сферу разрушения и отпрыгнуть сторону. Сфера взорвалась от прикосновения Желтка, он получил ожог на левом крае морды и потерял одну лапу слева. Я даже не успел коснутся земли, как тут он издал свой рев мою сторону. Я успел лишь увернуться на половину, из-за чего лишился правой ноги и закручиваясь в потоке воздуха врезался в дерево. Желток, не теряя возможности ударил меня двумя целыми лапами обнажив свои когти. Я встретил одну из его лап левой рукой разорвав его на куски, а вот другая его лапа ударила меня слева по торсу сломав ребра и разорвав кожу вместе с мышцами до органов, от удара я полетел направо как мешок с мясом. Алистор в это время прибежал и рубанул «Желтка» сбоку сверху-вниз и замахнулся на второй удар, но «Желток» подался в бега. Я к этому моменту исцелился и направил ману на палец для луча смерти, но остановился, побоявшись что задену Алистора, который бежал за ним в облике тьмы. Чтобы не потерять их из виду, я побежал за ними создавая фонарик. Вскоре Алистор догнал и отрубил Желтку правую заднюю ногу. Скуля от боли, он развернулся в нашу сторону и попытался использовать рев, но Алистор в этот момент воткнул кинжал ему в челюсть снизу-вверх и направил его рев в небо. Его рев разнес ему челюсть захватив с собой кинжал, а Алистор не теряя времени бил его в одну и ту же точку, пока меч не вошел вовнутрь торса. Издавая последний рев, Желток рухнул на землю, после чего Алистор вытащил меч и посмотрел на меня с улыбкой на лице, из-за чего у меня тоже на лице появилась улыбка, и то без моего ведома.

Глава 26: Лес диких земель

После того как убили «Желтка», на нас напали другие существа такие как «Изумрудная Змея» ранга «В+», тонкая как доска в высоту и двигается как лента на ветру. В густой траве от ее движения не шелестят растения, как будто она проходит сквозь траву, при этом выстреливает смертельным ядом. Она напала на нас незаметно со спины, когда сидели у костра и жарили мясо Желтка. Яд попал мне на одежду и на левую лопатку возле плеч, из-за чего я быстро снял одежду и содрал кожу куда попал яд, а Алистор к этому моменту разрезал его пополам.
Следующее нападение было, когда мы уже ели «Желтка». На нас напали Волки ранга «С++», они вшестером окружили нас со всех сторон, но мы их убили, даже не вставая от костра. Я убил двоих ледяным копьем в начале боя, а третьему снес голову левой рукой. Алистор одним взмахом убил двоих, а последний волк просто убежал.
Когда Алистор лег спать, то на меня напала «Кото-птица» ранга «В++». Мы раньше видели эту птицу, вот только она была куда меньше и слабее. Строение тела как у кота, вот только имеет на передних конечностях длинные крылья, а крылья как у летучей мыши. Она напала на меня с воздуха, вытянув свои задние лапы с обнаженными когтями. Ночью ее увидеть очень сложно, но услышать, как она машет крыльями проще простого. Встретил ее лучом смерти, из-за чего она упала с дыркой в груди.
Через два часа разбудил Алистора и уснул в ледяном домике с внутренней обшивкой из земли. Утром проснувшись обнаружил раненного Алистора и пару новых трупов, подлечил Алистора и отправил его спать. Он за четыре часа убил «Фиски» ранга «В+», похож на белку с пышным хвостом внутри которого иголки с паралитическим ядом, при этом имеет черный окрас, а когти как скальпель тонкие и синие. Еще одно тело принадлежало существу «Неон» ранга «А» похож на тонкую длинную змею с неоновыми линиями на спине и с двумя парами лап. Говорили, что эти ящеры умеют очень хорошо уворачиваться из-за своего гибкого тела, при этом выделяют яд своей чешуей. Алистор видимо убил его раньше, чем он коснулся его.
Посидел, покурил, потренировался, искупался в ванной держа рядом с собой рапиру, рисовал разные рисунки на земле, кидал камни на дерево, подзаряжал барьер, делал фигурки изо льда и земли, делал веревку из своих волос, практиковал заклинание, потом проснулся Алистор. На моем посту никто не напал. Видимо побоялись, из-за того, что тут лежит слишком много трупов. В этих землях все существа умеют скрывать свое присутствие, из-за чего приходится полагаться на свои восприятия. Вспомнились старые времена, когда я охотился, полагаясь только на слух и шестую точку, а то в этом мире полагался только на чувство присутствия.
Вскоре мы вышли на большое поле с густой травой, где она выше нас на голову. Инструктор предупреждал, что в густой траве водятся существа такие как: «Изумрудная змея», «Неон», «Дьанди», «Шелест» и «Токаге», при этом еще могут напасть другие существа, поэтому мы полетим над полем. Судя по расстоянию до следующего конца надо будет сделать несколько перевалов, хотя мана тут витает высоко в воздухе, так что можно собирать сразу налету. Посадил Алистора на свою спину с помощью телекинеза как в построении «Кали», и полетели через зеленое широкое поле. Летели на высоте пяти метров, так чтобы беспрерывно собирать ману, и при этом мы летели как супермены, вот только Алистор смотрит в сторону небо, а я на землю. Сверху видно, как по траве что-то проносится на высокой скорости, оставляя за собой колышущуюся траву. Алистор докладывал о птицах, о том на каком расстоянии и в какую сторону они летят. Пока летели мы обсуждали о камуфляже, будем одевать или нет. Во-первых, у нас плохо прокачано слияние с окружением, так что делать камуфляж смысла нет, но с другой стороны он нам понадобится в будущем. Так что можно заняться прокачкой, хоть какая-то замена будет вместо одежды, а то некоторые участки голые из-за дырок, у меня еще остался целый комплект одежды, но смысла его одевать в этом месте нет.
Пока летел в меня выстрелили ядом и это была «Изумрудная змея», но когда я несколько раз увернулся, то она просто перестала стрелять. Думаю, у нее закончился яд или ей надоело. Было весьма опасно, когда она впервые выстрелила. Ее яд летел прямо ко мне в лицо, и чтобы заблокировать его, мне пришлось пожертвовать правой рукой, а чтобы яд не распространился по телу, то просто отрезал ее вместе с рукавом рубашки. Алистору было интересно, что происходит внизу, поэтому приходилось постоянно рассказывать об этом.
Спустя некоторое время мы долетели до края поля где трава только до пояса. Сперва хотел еще подальше полететь, но когда увидел, что объем маны почти закончился, то передумал. Алистору дал указание рубить траву вокруг нас, если он заподозрит присутствие существа или движения в нашу сторону. Мне же стоит экономить ману, а то еще чуть-чуть, и моя емкость маны будет меньше пятидесяти. В течения часа восстановится чуть больше пятидесяти, вот тогда-то можно будет поколдовать, но до этого лучше не споит. Долго ждать нападения не пришлось, спустя две минуты на нас напала «Изумрудная змея». На этот раз она выстрелила ядом в Алистора, попав ему возле шеи. Я резко кинул рапиру в его сторону пока летел яд. Все это время я был наготове, если бы меня в это время схватили за плечо, то он бы умер в ту же секунду. Змея моментально умерла от попадания в голову рапирой и отлетела в сторону травы по инерции. Как можно быстрее я снял броню от Алистора распилив ее сжатым воздухом, заодно усыпил самого Алистора, чтобы содрать с него кожу, после чего вылечил и разбудил. Мои знания в лечении от ядов сомнительные, ведь у меня нет практики, а только одна голая теория, поэтому перестраховываюсь удаляя яд прежде чем он попадет в кровеносную систему, заняло все это дело около трех минут. Проснувшись Алистор увидел свою кожу на земле с кусками мышц, его глаза округлились и панически смотрели на меня, из-за чего мне пришлось успокаивать его говоря, что я провел операцию по удалению яда. Алистор после этого ходил с голым торсом, потому что я не разрешил ему оставлять одежду с ядом.
Если на нас и так дальше будут нападать, то мы умрем раньше, чем дойдем до леса древних. Дойдя до дерева, я рухнул без сил. Моя энергия ниже восьми, что очень мало для того кто имеет такую большую емкость энергии. Если и дальше так пойдет, то я умру от ауры леса или от истощения. Хорошо, что хоть барьер тьмы зарядил перед тем как полететь, а то бы сейчас думал, как его подзарядить. Перед тем как уснуть отдал указание Алистору со словами «Я хочу проснуться после сна, не подведи меня.». Он кивнул с серьезными глазами нахмурив лоб, как будто показывает всю свою серьезность. Перед тем как уснуть, вспомнил почему Алистор со мной. Он сперва хотел жениться на мне, потом увлекся тем чтобы стать сильным, но я не знаю почему он согласился на приключения, видимо решил повидать мир прежде чем сесть на трон. Он до сих пор не знает главную причину почему я иду в храм древних, знает лишь то что я ищу вечную молодость. Ему, как и мне не понравилась идея стать вампиром или кем-то либо еще, но насчет вечной молодости в человеческом теле он не против, а наоборот, он желает этого. Так что надо придумать, как полегче ему объяснить правду, когда окажусь в своем теле.
Когда проснулся, то увидел Алистора за готовкой мяса, а рядом разбросаны тела разных существ. Некоторых из них по внешнему виду даже разобрать невозможно, они разорваны на куски как будто это дело рук зверя. Избавился от них превратив в прах, а сам Алистор не особо пострадал. Он сидел как в ничем не бывало с суровым видом, даже его борода теперь выглядело внушающей. Коснувшись его спины исцелил, дав дозу ауры жизни для профилактики, после чего сел перед ним за костер и начал жрать мясо. По его словам, я поспал около двух часов, и за это время на него напало семь существ. Алистор был уставший, поэтому мы решили переночевать тут, а заодно сделать камуфляж и приготовиться к ночной битве. Я занялся расстановкой ловушек, раз уж магические ловушки бесполезны, то сделаю по-обычному. Первым делом вокруг выкопал землю и внизу установил уплотненные копья земли, а сверху прикрыл тонким слоем земли вместе с травой. Вторая ловушка валун с шипами из земли, установил ее наверху на дереве и сделал растяжку из своих волос для ее активации. Если коснуться моих волос, то валун упадет вниз как качели рисуя полукруг. Для защиты сверху поставил сеть из своих волос, я его сделал с помощью телекинеза. Это заняло много времени, но это того стоило, ведь над лагерем теперь сеть из белых волос на котором можно легко запутаться. В это время Алистор собирал материалы для камуфляжа и делал свой, при этом делая заготовки для моего камуфляжа. В принципе он неплохо соединил траву с одеждой, но с телекинезом лучше выйдет, так что переделал и добавил улучшения. Грязь сделал просто из земли поливая его водой, а после всех приготовлений ближе к ночи мы сидели рядом с друг другом затаив дыхание внутри мини кустов как пингвины. Алистор поднял слияние с окружением больше чем я думал. Видимо в этом сыграла роль подглядывания и чувствительность тела, а то у меня сопротивления к боли не дает мне четкого ощущения окружающей среды, из-за чего качается медленно. Спустя тридцать минут мне стало очень скучно, а Алистор вообще уснул, он видать вымотался за весь день.
Пока сидел и прислушивался к разным звукам, то услышал шуршание за деревом. Сидел и ждал пока он выйдет, но он продолжил там сидеть и при этом что-то ел. Так что решил подождать пока он выйдет все равно вся ночь впереди. Спустя час заметил, что я вообще не замечаю, что происходит вокруг меня, а погрузился в свои мысли и летаю в небесах. Сразу придя в себя начал обострять слух и шестое чувство, но ничего кроме дыхания Алистора и дуновения ветра не услышал. Меня заинтересовало то что на нас до сих пор не напали. Может из-за ловушек? Или же просто они испугались? Думаю, все же из-за ловушек. Хмм ладно, будь что будет. Через некоторое время тот, кто сидел за деревом начал двигаться в нашу сторону, я сижу весь во внимании кто же покажется. Медленно шурша из дерева вышел «Вонючий Землекоп» ранга «С», это самое безобидное животное в этих землях и при этом самое вонючее животное. Когда он чувствует опасность, то выпускает сильно пахнущий газ от которого слезятся глаза и перебивается обаяние на пару дней. Так что решил посидеть и не пугать его, а то не дай бог газовую атаку еще устроит. Я теперь понимаю почему никто не нападал на нас, потому что чуяли эту вонючку и обходили. Выглядит это существо как крот, вот только имеет густую белую шерсть с двумя черными полосками на спине, и с хвостом похожим на куст травы. Он смотрит на меня и принюхивается, а я на всякий случай приготовился, чтобы тут же создать вокруг нас сферу воздуха, если убить его прежде чем он успеет выпустить газ, то он все равно выпустит его после смерти. Он фыркнул и потопал в другую сторону как король, задрав морду вверх, если сравнить с другими существами, то этот ходит как король, медленно и с важным видом, хотя при этом имеет самые низкие показатели. После того как он ушел, я слегка расслабился и поменял позу на более удобную для нападения, а Алистор продолжал спать, обняв свои колени. От нечего делать начал думать, как сотворить заклинание конус льда и пришел к трем вариантам:

1: Охлажденный воздух направить с потоком воздуха.
2: Поставить программу на заморозку после потока воздуха.
3: Или как луч смерти одновременно создавать.

Надо будет попрактиковаться в свободное время, а сейчас надо сидеть, затаившись как камень. Кстати, а на сколько я там уже поднял слияние с окружением?

Кличка: Принцесса
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Звания: Великий Целитель
Возраст: 18
Пол: Женский
Сила: 276
Ловкость: 719
Энергия: 209/210(536)
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.87, близость с холодом ур.2, уязвимость к теплу ур.23, энергосберегающий ур.1, сопротивления к боли ур.84, уязвимость к болезням ур.28, близость с природой ур.74, сопротивления к режущему урону ур.57, близость с маной ур.100, уязвимость к мане ур.75, аура жизни ур.100, слияния с окружением ур.51, гибкость ур.90, аура подавления ур.100, мышечная память ур.79, реакция ур.93, стойкость ур.93, замедленное старения ур.100
Достижения: Выживший, Мазохист, Познавший ману, Святая, Источник жизни, Властитель.

Ого, поднялось аж на три, быстрее чем раньше, тем более на большом уровне. Надо будет потом у Алистора оценить, разбудить что ли… Э, ладно, пусть спит, потом разбужу. Так скучно… Может, попробовать почувствовать себя теплым воздухом или холодным, хмм, а вот почувствовать себя кустом я не смогу. Я даже не представляю, как можно почувствовать себя кустом, может маленьким и легким. Ладно, сидим и думаем, что я воздух в кустах, тут должно быть тесно и спокойно, при этом чуть теплее, чем снаружи. Блин, знать бы точную температуру окружения. Если смотреть на глаз, то тут чуть выше +16. Я поставил температуру по старым ощущениям, когда еще жил в реальном мире. Так, а теперь я себя чувствую, как летний ночной воздух внутри куста, а вот Алистор чувствует себя Алистором. Может разбудить его? Чтобы он прокачал способность, да и компанию мне составит, хотя нет, пусть спит, разбужу через часик или два. Через некоторое время решил сходить в туалет, по идее у меня заходы в туалет по расписанию, потому что я не знаю когда нужно, это вошло в привычку — ходить каждые три часа в туалет. Пока сидел и облегчался, то услышал, как кто-то упал в ловушку, потом как сработал валун и все это произошло после того как я начал писать. Не уж-то учуяли и прибежали? Так ветер дует в их сторону, блин, точно учуяли, оперативно однако работают. Бли-и-и-н Алистора разбудить надо, пульнул в его сторону холодной водичкой. Алистор проснулся и посмотрел в мою сторону, чем я занимаюсь. Охх пля… может я поспешил с этим? На него в этом момент прыгнул «ГЧП — Голубоглазая черная пантера» ранга «А+», он еле успел подставить меч, а я сижу и натягиваю штаны, и в этот момент сзади услышал шелест травы. Обернулся и увидел другую ветку: эволюцию «Желтка» — это «Алый Желток» ранга «А+», но сильнее его в плане разрушительности, потому что его способность не сжатый воздух, а сжатый огонь с воздухом. Есть теория, что «Хитиновый Тигр» ранга «В++» стал «Алым Желтком», если в его рационе есть огненные существа, а сам «Желток» — это обычная эволюция «Хитинового тигра». Застегивая штаны ногами создаю копья из земли сзади, из-за чего Алый резко уходит влево и обойдя копья прыгает в мою сторону. В плане нападения они похожи с «Желтком», так что создаю сферу разрушения перед тем как отпрыгнуть назад. Сфера разрушения попала по нему, забрав по одной лапе слева и справа, но у него еще остались запасные лапы. Завыв и рыча от боли, он использовал огненный рев, а я прыгаю в сторону и как в прошлый раз не успеваю убрать правую ногу, из-за чего я теряю ее и лечу в сторону дерева по инерции удара. Господи… даже почувствовал дежавю. Алистор в это время стоял в оборонительной позиции без левой руки, дела хуже некуда. Алый еще раз использует рев, а я только упал на дерево. Ударяясь левым плечом об дерево вылечил ногу, и пока правая нога исцелялась я левой ногой прыгнул наверх в сторону дерева, чтобы отпрыгнуть от него делая сальто назад правой ногой. И в тот же миг подо мной пронеслась сжатый огонь, который ускорил мое сальто назад толкая в сторону Алого. Его сжатый огонь чем-то похож мой луч смерти, только у него не луч, а отрезок и при этом нарастающий в объеме. Хотел достать рапиру, но ее нет, думаю, при реве слетела. Делая ледяной меч из своей левой руки полетел в сторону Алого ускоряясь телекинезом. Он прижался к земле готовясь к прыжку, а когда оставалось до него пара метров он прыгнул, из-за чего я направил свой ледяной меч ровно ему в пасть, но он его снес правой лапой и открыв свою пасть нацелился на мою голову, но кто сказал, что левая рука уже бесполезна, он рубанул только ледяной меч, а рука-то целая, хоть и ледяная. Сконцентрировав в ней ману, я продолжил атаку, его левая лапа хватает меня когтями за правый торс, разрывая мою плоть своими когтями, а моя рука заходит вовнутрь его пасти, но дальше не проходит. Он ее укусил, из-за чего слышен хруст моей левой руки как лед во рту. Мы диагонально падаем вниз, я снизу он сверху, он на лету еще схватил меня правой лапой за торс как кошка ловит мышонка, при этом поменял место укуса чтобы откусить руку до конца. Моя правая рука не дотягивается до его головы, из-за того, что он держит меня за торс. Сперва подумал отрубить его лапу правой рукой, но меня оценило, зачем это делать если можно левой рукой создать сферу разрушения внутри его пасти! Вахаха! Это будет весело! Направил ману на левую руку и облом, его аура блокирует мои заклинания даже внутри моего тела! За это время мы приземлились на землю, я сильно ударился головой, из-за чего слегка поплыл, а когда пришел в себя, то увидел, как Алый почти догрыз мою левую руку, при этом моя правая рука под его лапой, я не могу им пошевелить, он держит его крепко. И тут я понял почему я не могу создавать заклинание. Оказывается, мой барьер слетел, который защищал меня от ауры леса. Чертова уязвимость к мане сведет меня к смерти! Восстановил барьер и попытался снова, но увы, руку уже отгрызли. Алый проглотил мою руку и кинулся на мою голову, как бы не так. На предельной скорости исцеляя левую руку и концентрируя на нем ману направил на голову Алого. Когда его пасть почти коснулась моей головы, то до конца не восстановившаяся рука пронзила ему голову и его пасть сомкнулась возле моей головы справа на земле. Глубоко выдохнув воздух, он умер, это было близко. В следующий раз не буду экономить ману, все равно истратил куда больше чем хотел. Вылечился и отпихнул Алого направо. Тяжелый гад, а мои силушки так малы, усиления не включаю потому что экономлю ману. Когда посмотрел в сторону Алистора, то был в шоке: у него на груди глубокие кровоточащие порезы от когтей и левая нога напоминала ногу зомби, потому что на его ноге видны белые кости, а кожа как тряпка болтается в воздухе, при этом у него нет левой руки. Это все из-за его стойки, он левую ногу вытаскивает вперед, чтобы иметь преимущество в нападении. Я ему много раз говорил, что это плохая стойка, а он говорил, что это пока что плохая, но когда он мастерски овладеет искусством меча, то это стойка будет идеальной. Алистор потерял много крови, он стоит шатаясь, как будто вот-вот потеряет сознание. ГЧП тоже имеет множество глубоких порезов по бокам и полщеки отрезано возле носа, даже когда она закрывает пасть, то видны ее желтые зубы с языком. Вставая, я выстрелил в нее из луча смерти, она не сразу среагировала, из-за чего мой луч смерти слегка поджарило ей шею. Думаю, все ее внимания было направлено на Алистора, видимо она посчитала его достойным противником. Она рыча отпрыгнула назад и посмотрев на Алого подала глухой рев, как будто дизельный мотор заревел, после чего она убежала. Алистор упал на одно колено, а чтобы не упасть до конца, он воткнул меч на землю и облокотился на него. Я прибежал и зашел под его левую руку, чтобы поднять его. Заодно вылечил его раны на груди и восстановил левую ногу заново после того как отрезал. Алистор даже не пискнул от боли, а просто держался за мое плечо и смотрел затуманенными глазами. Я помог ему дойти до центра лагеря, чтобы усадить его на кресло из земли, которую создал. По правде говоря, ГЧП не особо сильна, просто имеет большой показатель ловкости и острые длинные когти, а ранг «А+» дали потому что убить ее очень сложно. Это из-за того, что ее глаза умеют читать движения. Она видит сигналы мозга, которые направляются до конечности тела, это происходит так быстро что даже среагировать невозможно, но из-за ее ловкости, она может среагировать на долю секунду раньше, чем начнется движение. Что очень даже решает, когда ты мастер боевых искусств. Это создает эффект иллюзию предугадывания движения противника, поэтому и ценятся ее глаза, из-за того, что можно сделать из них эликсир с такими же свойствами. Жаль, что мы не убили ее, а то было бы двести золотых. Скоро она восстановиться полностью и снова начнет охоту, тут все имеют повышенную регенерацию, поэтому лучше не оставлять раненного в живых.
Пришлось помыть Алистора самому, а то он ватный, как будто пьяный в стельку. Я слегка восстановил его количество крови, но не полностью, если полностью восстановлю, то упаду сам, поэтому экономлю ману. Создал ведро с водой и начал мыть его тряпкой, спустя десять минут от алого цвета крови остался оттенок красного, а запах крови слегка уменьшился, он теперь не такой сильный. Ведро с кровью вылил в ловушку, при этом аккуратно рядом с ловушкой кинул тушу Алого, а части тела Алистора на поверхность ловушки из ямы. Вернулся и восстановил ему еще чуток крови, к тому же покормил мясом из запасов.

Глава 27: Тренировочный лагерь в лесу

После этого нас нападали мелкие падальщики и пара сильных: «Волк» ранга «В+» со своей стаей «Волков» ранга «С++» и еще «Куинки» ранга «В+», справился со всеми один, так что маны осталось совсем мало. Никогда не думал, что в критических ситуациях мой мозг может так быстро находить информацию в моей голове для того, чтобы решить проблему, думаю, это из-за безупречной памяти. Вспомнил все книги, касающиеся насчет маны и каналов ци, но самое главное — это уроки Изгоя. Он учил меня пользоваться не своей маной, а маной из окружающей среды, тратя при этом одну десятую из своей маны. Когда я был мелким, то постоянно пользовался этим, а перестал пользоваться, когда попал в гильдию, там просто-напросто не было маны, все как пылесос собирали ее. Поэтому приходилось тратить свою ману на заклинания и пылесосить ману как все остальные. Вскоре привык к этому и подзабыл о другом способе до сегодняшнего дня. Создание заклинания с помощью метода Изгоя занимает много времени, но зато экономит ману в десять раз. Насчет метода Изгоя мало кто знает, даже среди бессмертных, думаю, это из-за бесполезности в бою.
Насчет каналов ци: Изгой первый кто сказал, что такое каналы ци и что они делают. У нормального человека четыре белых канала ци и четыре серых канала ци в теле, а у меня восемь белых каналы ци, из которых управляю пятью, еще имею четыре прозрачных канала ци, из которых управляю двумя, а они на самом деле должны быть в теле и при этом серыми каналами ци, но у меня в теле уже есть четыре серых каналы ци, так что я имею два раза больше каналов ци, чем обычные люди. Мы с Изгоем пришли к выводу, что это все из-за того, что я потерял бессмертие, как бы они должны были быть соединены с моим миром, но меня вышвырнули и отрезали мои каналы ци, поэтому и болтаются лишние каналы ци. В моем рассуждении используются другие слова, но суть та же. Кстати, каналы ци на самом деле называются мана-потоками, а каналами ци называл Изгой, так что буду называть как привык. Белый канал ци можно растянуть до 35-ти метров внутри ауры, чем длиннее тем слабее, а прозрачный — только на метр, не больше и не меньше, при этом прозрачный канал ци как дырявая сита, мана из него вытекает без остановки, а заклинания получаются слабыми и малоэффективными, поэтому не пользуюсь ими, которые не в теле. Белыми можно создавать заклинания издалека и подключаться к другим, но тратит больше маны и скорость зависит от расстояния, а чтобы видеть каналы ци других людей, надо иметь «глаз сущности» — это улучшенная версия магических глаз, но он видит не только канал ци, но и призраков, духов, богов и тому подобных, которые вне нашей плоскости мира, а как бы в мире духов или во втором слое мира, но это еще не доказано. «Глаз сущности» обычно имеют древние существа или близкие к миру духов. По идее если верить книге З.Н.Г, то кто угодно может иметь его, просто никто не знает, как его выучить или точнее те, кто им владеет не могут объяснить в чем разница между магическим глазом и глазом сущности в использовании. К тому же еще есть глаз истины, его еще называют третьим глазом, он видит чуть больше чем магические глаза.
Насчет ауры — это что-то похожее на излучение, все на свете излучает ауру, даже камень, но аура относится к другому аспекту чем душа и тело. Это измененная мана под влиянием тела и души. Душа — это воспоминания, мышление и энергия. Тело имеет эмоции, характер и волю. По общей ауре тела и души смотрят информацию про человека, при этом душа и тело имеют свою собственную ауру, которая играет другую роль. Например, аура жизни, она появился из-за того, что я много исцелял и при этом самого себя. Иными словами, мое тело начало излучать само по себе исцеление, но оно еще видоизменилось и стало аурой жизни. Аура подавления появилась из-за того, что поднял способность близость с маной, из-за того, что я стал управлять и собирать ману из окружающей среды, как бы мое тело начало влиять на окружающую ману делая их союзниками и изменяя их под себя. На самом деле, аура еще не до конца изучена, так что я мало чего знаю про нее, но зато знаю, как управлять ею.
Я раньше читал книгу где написано, как уплотнить канал ци и увеличить емкость маны. Метод конечно египетский, но если потерпеть и сделать все как надо, то можно увеличить количество маны в три или более раз, а канал ци сделать настолько плотным, что он сам может стать оружием, это только в теории. Для уплотнения канала ци надо вливать в него огромное количество маны и держать его насыщенным, пока канал ци не впитает ее, чем больше он насыщен маной, тем сильнее он становится, но в процессе больше девяноста девяти процентов маны просто улетучивается, а усваивается только один процент.
Сперва я займусь уплотнением маны и увеличением емкости маны, при этом уплотненная мана намного качественнее и эффективнее. Есть два резервуара маны: первый и главный — это тело, поэтому, когда я теряю руку или ногу, то теряю большое количество энергии, потом идет душа или духовное тело как его тут называют. Я буду заполнять и уплотнять оба резервуара, для этого надо так же насыщать маной, при этом уплотняя и упорядочивая по столбику как ячейки у пчел.
В первый день сидел на ледяном троне и уплотнял ману, а Алистор оборонял и тренировался, на промежутках готовил еду и следил за ловушками. Кстати о ловушках: в них попали существа ранга «В» и ниже, а остальных приходилось убивать самим. Во второй день создал домик из земли с одной кроватью и ванной, окружил их шипами, а туалет поставил чуть подальше. После обеда занимался снова уплотнением маны, каждую крупицу маны соединял с другой, делая из них более насыщенную крупицу, и вставлял ее насильно туда куда хотел, как бы держу ее в одной точке, пока она не зафиксирует себе место или точнее, пока не создаст ячейку, а чтобы удерживать ману насильно, приходится тратить в несколько раз больше маны.
Например, сферу маны держать легко, потому что внутри сферы крупицы маны двигаются как молекулы, и не выходят из общей территории, а я удерживаю эту крупицу в одной точке — это одно и то же, что удержать несколько молекул в одной точке. Обычные ячейки маны разбросаны по всему телу, но больше всего ячеек в левой руке. Думаю, это из-за того, что в ней часто концентрирую ману. Теперь представьте, что мне надо создать ячейку для каждой клетки по порядку, это египетская работа! Но зато будет величественная пирамида, которую не так легко сломать. Я с таким же настроем как египтяне тренируюсь каждый день создавая ячейку за ячейкой. Начал строительство конечно с пальца левой руки, а точнее с указательного пальца. Насыщенность одной крупицы у меня три к одному, это как вместо одной энергии вложить три, просто-напросто удержать больше трех не могу. Созданные ячейки из насыщенной крупицы уже потом сами начинают собирать насыщенную ману, но ячейки не долговечны и их можно разрушить, так что с сегодняшнего дня надо будет беречь левую руку, особенно указательный палец.
На третий день решил разнообразить тренировку и заняться укреплением белого канала ци, для этого взял свой любимый канал ци и положил перед собой на колени как меч. Глубоко вдохнув медленно начал собирать ману из окружающей среды в канал ци, пока он не стал светиться, это если конечно смотреть магическим глазом. Вижу, как мана улетучивается из него во все стороны как испаряющий пар. Большинство магов не видят своего канала ци, даже используя магический глаз, а я могу видеть свой канал ци без магического глаза, но ману не вижу без них. Я сперва тоже не видел, но когда учился управлять белыми каналами ци, то стал замечать его с помощью магического глаза, а потом и без него.
Используя метод Изгоя для укрепления каналов ци, я экономлю ману в десять раз, как бы вместо того чтобы тратить свои 5410 маны, я трачу 541 всего. Так что мой канал ци будет намного плотнее прежнего, при этом я решил уплотнить только одну, так как это занимает много времени. Можно было конечно остаться тут на год и выйти суперменом, но у меня нет столько времени. Если не поспешу, то могу сделать непоправимое и скорее всего тогда старый я умрет, так что за неделю должен успеть прокачаться. Алистор уже лучше вчерашнего притворяется кустом, я ощущаю его слабее чем вчера. Он еще пытался научиться к теневому перемещению, но он не понимает, как это делать. Я пытался объяснить ему как это происходит, но увы. Твердолоб есть твердолоб, но зато он научился удлинять тьму на мече. С виду кажется, как будто меч сам удлиняется что вполне круто выглядит.
На четвертый день на нас напал «волк» ранга «А» в два или в три раза больше обычного волка и имеет способность слияния с тьмой и теневое перемещения. Когда он погружается в тень, то перемещается между тенями очень быстро, весьма проблемный соперник, если нет мага света. Когда использовал вспышку света, то он вылетел из него и попал под меч Алистора. Я еще над ним шутил о том, что даже тупой волк умеет уходить в тень, это разозлило его сильнее чем я ожидал. Вскоре наблюдал как он пытается сунуть руку в тень, а я в это время занимался уплотнением маны на пальце.
На пятый день уплотнял ману на духовном теле, это сложнее чем я думал, как будто пытаешься на поверхности воды создать ямку. Вскоре смог зафиксировать только одну ячейку, и то это отняло у меня в два раза больше времени чем с телом. Так что решил забить на это и перешел на палец в теле, а Алистор так же продолжал сидеть кустиком и тыкать пальцем тьму.
На шестой день уплотнял канал ци, а Алистор так же сидел и тыкал тень притворяясь кустом. Ночью на нас напали «В+» ранги и меньше, избавились от них быстро и очистили ловушки, при этом еще пришлось обновить четыре ловушки, а то совсем сломались.
На седьмой день проверял чего добился. Не скажу, что я стал сильнее, а скорее стал увереннее в своем силе, ведь теперь я знаю свои слабые стороны. Мой указательный палец заполнен чисто на одну пятую фаланги пальца, а канал ци чуть ярче чем остальные. Так что сегодня займусь подготовкой на завтрашний день, а именно прокачкой слияния с окружением. Алистор за эти дни натыкал тьму до такой степени, что земля стала рыхлой, а иногда его облик тьмы колышется как будто магнитом тянет изображения на экране, а потом отпускает. Днем мы снова искали мою рапиру, только на этот раз на другом участке травы, но тоже безуспешно.
Сегодня после ванны заметил, то что трусы Алистора вся в дырках, а он еще себя называет кронпринцем хахаха… Я чуть не рассмеялся в голос, еле удержался от хохота, а улыбку спрятал под волосами. Не знаю, как долго он носит эти трусы, но их явно пора менять, а то похожа на трусы механика. Обычно механики игнорируют технику безопасности и постоянно дырявят свою одежду разными способами. Я свои трусы дырявил, пытаясь отмыть масло которая капнула от машины, ведь работая над машиной постоянно приходится залезать под машину где обычно всегда капает масло, а новую покупать жаба душит. Сейчас все мои трусики целы и невредимы, а те, которые были разорваны превратились в прах. Вечером делали камуфляж и готовили грязь на утро.
На восьмой день рано утром позавтракали и надели камуфляж, хоть мы и плохо скрываем свое присутствие, но думаю по дороге улучшим. Главное то что за эту неделю восстановились и морально отдохнули. По пути сражались куда меньше чем раньше, видимо теперь издалека нас заметить куда сложнее. Мы шли шустро как воришки или спецназовцы на согнутых ногах. В руках я держу маленькие кусты как помпоны у черлидерш, а когда Алистор сражается, то я вообще смахиваю на черлидершу средневековья, которая стоит и поддерживает боевой дух воина. А на самом деле я кидаю заклинания махая руками, а держу их для лучшей маскировки. Когда кто-то приближается, то я трансформируюсь и становлюсь мини-кустом. Так что из десяти нападений на меня нападали только четыре раза, а на Алистора шесть раз, думаю, это из-за того, что его меч торчит из кустика.
На следующий день как назло вся моя маскировка исчезла в пух и прах, поэтому мы шли напролом без маскировки, а когда Алистор спрашивал: «почему не маскируемся?», говорил, что сегодня нет смысла этого делать, но он не понимал почему, и допрашивал постоянно, поэтому пришлось врезать и сказать, что сегодня никак! Дело в том, что в воздухе веяло кровью, и вся моя маскировка не поможет этого скрыть, а в этом лесу у каждого нюх наметанный. Сражались сегодня в три раза больше чем обычно. Самой трудной была ГЧП, но мы ее уложили вместе с Алистором, а глаза я вырвал самолично. Мой кончик пальца на левой руке как палочка волшебника, если создавать через него заклинание, то скорость и эффективность заклинания выше чем другой рукой. Так что вакуумом стреляю налево-направо, но против более защищенных существ это не срабатывает. Мана отпускалась максимум до половины, а концентрированный удар левой рукой тратит меньше маны на ту же плотность барьера вокруг руки.
Ночью спали внутри дерева спиной к спине, но иногда просыпались в обнимку. Мне приходилось терпеть ноги Алистора, а он терпит мое холодное тело. Просто в дереве не сделаешь вторую комнату. Дело в том, что я придумал хитрый план как ночью спать обоим и при этом не надо дежурить ночью. Для этого берем сжатую воздушную пилу и пилим внутри дерева могилу для двух людей, а перед тем как зайти создаю сжатую сферу из воздуха с маленьким воздуховодом. Зайдя во внутрь, я закрываю дверь его же куском как было и соединяю с помощью ауры исцеления. Для полной уверенности вокруг дерева ставлю слабую тревогу, если кто-то придет и начнет принюхиваться, то я создам барьер чтобы не умереть от выстрела. Изначально я сразу хотел поставить сильный барьер внутри дерева перед тем как ложиться спать, но это наоборот вызовет подозрение и лишнее внимание, а так мы ловко спрятались под аурой дерева, к тому же запах дерева сбивает нашу. Минус только в том, что приходится спать спиной к спине с Алистором, будь я в мужском теле, хоть бы хны, но я в женском теле и боюсь проснуться утром голым или потерять контроль над собой, поэтому постоянно пытаюсь делать то, что делал в старые времена, но потихоньку они перестают быть интересными или начинают не нравиться.
У меня насчет этого есть теория: первая — вспышка была в тринадцать лет, когда было половое созревания, а в восемнадцать лет — сформирование женских инстинктов для продолжения рода. Если и дальше так пойдет, то у меня крышу снесет, ведь скоро должна начаться ломка, но я держусь как могу, но злая половинка с каждым днем становится сильнее. Я даже чувствую, как она там строит хитрые планы. Думаю, я так долго продержался лишь благодаря тренировкам, но у всего есть предел. Будь я даже самым вольным человеком, то я все равно бы сломался, ведь это тело, и он главнее меня. Так что мне надо поспешить, осталось совсем немного и дойдем до леса древних. Надеюсь продержусь…

Глава 28: Кустики

После лагеря мы уже несколько дней в пути, за это время у нас был один инцидент. Однажды ночью меня разбудил Алистор укусив за мое правое плечо, при этом не один раз, а много раз оставив кроваво-красные следы от укусов. Оказывается, мы выбрали дерево, которое обладало слабой аурой, из-за чего моя аура выбралась наружу и начала восстанавливать дерево, из-за чего мы чуть не превратились в составную часть от дерева. Пока Алистор будил меня, то дерево успело прорости до такой степени, что наши ноги были замурованы до пояса, а руки до локтя. Хорошо, что Алистор переворачивается ночью в мою сторону, чтобы положить на меня свою ногу, а то в худшем случае мы бы умерли, став деревом. После этого случая мы стали создавать внутри обшивку из земли, так что теперь внутри еще теснее. Обычно перед сном снимаем камуфляж и закапываем его в землю чуть подальше от дерева, а остальные продукты и тому подобное отправляем вместе с сумкой в пояс, так что ложусь спать в штанах и в рубашке, а Алистор только в штанах. Он постоянно запутывается в моих волосах, это из-за того, что мы используем их как одеяло, а я лично как подушку.
Просыпаться в обнимку с Алистором та еще мука, но приходится терпеть, ведь это очень даже экономит время на сон, а это важнее неудобств. К тому же хорошо выспавшись, мы быстрее передвигаемся, что для меня очень хорошо. Мне кажется Алистор на седьмом небе от счастья, ведь он постоянно радостный при радостный. Охх жду не дождусь, когда обломаю его. Как же я хочу посмотреть на его лицо, когда он увидит мужика вместо Юки. Охх как же я долго буду злорадствовать над ним, а после смены пола займусь поисками своих родных. По идее я должен был отправить им письмо по электронной почте из храма бессмертных, но местные не могут отправлять, но я мог бы попросить об этом Харги, но я не стал этого делать, из-за того, что не хочу показываться в таком вот виде. После того как я их встречу, то потрачу год на тренировку и буду следить за гильдией «Темные рыцари». Надо будет еще съездить в королевство магов, оно находится далеко, но зато там собраны все разновидности книг по магии, а воином стать я еще успею, если вообще потом захочу.
Мы с Алистором целыми днями то и делаем что, согнувшись пробегаем от дерева к дереву, при этом я держу два куста, которые растут с каждым днем от моей ауры жизни. Алистор в обед как всегда тычет тьму, а я уплотняю ману в пальце. Обеденный перерыв у нас не только для тренировки и поглощения еды, а еще постоянное сражение с разными существами. Пока в один день не наткнулись на других охотников, точнее они наткнулись на нас, а мы их даже не заметили, пока они не вышли на нас с оружием. Когда мы проходили через кусты, то успел краем глазом заметить, как кинжал остановился возле моей шеи, а со спины раздался женский голос:

— Не дергайся… — едва слышно сказала девушка, а у меня в это время в мыслях: «убивают, помогите…», в этот же момент сзади послышался еще один голос.
— Шшш… — это был мужик с низким тоном.
— Это наша территория, что вы тут забыли? — говоря это она поднесла кинжал еще ближе к шее. О чем это она? Территория? И что мне им ответить? Сказать, что мы туристы? А поверят? — Отвечай! — она слегка вдавила кинжал в мою шею.
— Мы просто проходим мимо в лес древних…
— А ну тогда проходите… — сказала, ослабив кинжал.
— Что? Серьезно? — хотел повернуться, но меня тут же чуть не убили.
— Ты что меня за дуру держишь? Где остальная группа?! И сколько вас?! — она схватила крепко за мои волосы и потянула мою голову к себе открывая мою шею для кинжала.
— Стой-стой, не кипятись. Нет никакой группы, нас всего двое, и мы туристы… -быстро проговорил как будто я в панике, или я в панике?!
— Хочешь сказать, что целительница и воин смогли дойти досюда живыми вдвоем? Хоть ты и имеешь хорошую подготовку для целительницы, но этого недостаточно! Так что еще раз спрашиваю: сколько вас и что вам нужно на нашей территории?! –почему все судят меня по ауре?
— Я не только целительница! Я еще и магичка! — попытался быть более убедительным. Она молчала несколько секунд, как будто разговаривает с кем-то другим.
— Это мы узнаем по-другому… — порезала мне плечо и толкнула вперед, из-за чего я полетел лицом на землю, но падая я быстро развернулся как змея чтобы выстрелить в них лучом смерти, но вместо этого принял летящего на меня Алистора.

Оба грохнулись на землю и лицо Алистора оказалось рядом с моим лицом в упор. Я быстро вытолкнул его в сторону и посмотрел в сторону кустов, но их там уже не было. Вылечив порезы, я начал смывать кровь как можно быстрее, но мы не успели. К нам уже приближался какой-то монстр, это существо прыгало по деревьям и направлялась в нашу сторону. Как только он достаточно приблизился, то тут же резким рывком попытался снести нам голову. Впервые вижу такое существо, к тому же я не слышал о подобном. Я не знаю его ранг и имя, но он похож на обезьяну. Его ноги имеют еще один сустав вместо ступней и сгибаются как колени, вот только в обратную сторону, а после них идут ступни с двумя массивными пальцами спереди и сзади один у которых когти чуть больше чем у ГЧП. Хвост в длину как тело, а в конце хвоста привязан какой-то тонкий острый кинжал. Руки и пальцы схожи с человеческими, но когти как у ГЧП. При этом его морда похожа на гибрид обезьяны с кошкой. Глаза синие со зрачками как у кошки и уши тоже кошачьи. Нос и рот как у обезьяны, а все тело покрыто темно-серой шерстью, хвост в начале имеет шерсть, а потом дальше как у крысы лысый, при этом его рост чуть меньше Алистора.
Этот монстр поражает своей скоростью, я еле успеваю уворачиваться и парировать, а Алистор парирует удары хвоста. Теснит нас двоих одновременно, но когда я активировал левую руку чтобы сломать ему руки, то он почувствовал или заметил концентрацию маны в моей левой руке и отступил назад, хотя аура и мана леса должна мешать этому. Мы с Алистором стали бок о бок и приготовились к нападению. В это время макака встала на четвереньки и быстрым рывком прыгнула в нашу сторону целясь в наши головы рукой. Я успел увернуться от атаки и при этом контратаковать, а вот от хвоста я не увернулся. Он вогнал свой хвост кинжалом ровно мне в сердце и пронесся дальше мимо нас, а кинжал остался торчать в груди. Не успел я сообразить, как тут же Алистор вытащил кинжал из моей груди и побежал за ним. Я в это время включил исцеление на полную и приготовил луч смерти на волшебном пальце с криком.

— ЦИКЛОП!!! — Алистор стоял и парировал удары, но услышав циклом, он тут же прыгнул в сторону как будто прыгает от гранаты. И как только он уходит от линии огня я выпустил из волшебного пальца луч смерти с размером мой рост. Отличия в том, что он выпущен из моей левой руки из указательного пальца, а уплотненная мана намного эффективнее обычной. Мой луч смерти был сильнее и быстрее намного быстрее! Макака стоит на расстоянии метра с половиной от меня, из-за чего не успевает увернуться и теряет левую часть грудной клетки вместе с рукой. Насколько бы он не был быстр, на таком расстоянии от моего луча смерти увернуться нереально, но на этом я не остановился, а резким рывком направился к нему. В то время как он кричит и тянет правую руку на меня как в замедленной сьемке, спустя полсекунды я стою перед ним с его сердцем в руках, а он кое-как дотягивается правой рукой до моей левой руки и медленно скользит по ней вниз падает на колени, при этом на его лице читалось удивление, если конечно я не ошибаюсь в этом, но по глазам видно, как он говорит: «кто ты?!». После чего его глаза закатились, а голова опустилась вниз, он так и остался сидеть на коленях с дыркой на груди. И в это время начался ливень, как будто он ждал конца нашего боя. Алистор подошел и положил левую руку на мое правое плечо смотря на меня как будто спрашивал: «ты в порядке?». Я же, смотря ему в глаза раздавил сердце и пошел в сторону древнего леса. Вскоре услышал шаги и шелест мокрой травы. Я не стал создавать зонтик из воздуха, чтобы дождь смыл с меня кровь. Спустя некоторое время услышал женский голос рядом с деревом.

— А ты и правда сильна. — стояла девушка возле дерева с большим листком как зонтик. Плохо видно из-за ливня, но думаю это листик. Я не стал останавливаться, а продолжил свой путь.
— Послушай! Из-за тебя мы потеряли целителя! — чего? Я снова посмотрел на нее не замедляя шага. — Может ты и не заметила, но наш целитель умер от твоего циклопа, он был в кустах в то время когда ты выстрелила. —это что шутка? — Мы разделились чтобы найти ГЧП, и наш целитель в это время был с магом в кустах, а теперь от него ничего не осталось кроме угля. Я это к тому что нам нужен целитель.
— Не моя проблема, мы спешим…
— Так-то так, но вы и вправду собрались в лес древних? Если да, то дам вам совет, не ходите туда без максимального уровня слияния с окружением.
— Это почему же?
— Там монстры ранга «S», при этом вокруг почти все ранга «А++».
— Мы знаем… — мы продолжили свой путь.
— Погоди, вы серьезно решили сунуться в лес древних? С такими навыками вы же не выживите, а тем более при встрече с рангом «S» не убежите так просто.
— Не твое дело…
— Юки… — Алистор остановился.

Минута молчания.

— Помогите нам с ГЧП, и мы проведем вас до территории леса древних, согласны? -вообще-то я планировал осмотреться сперва, а потом решать лезть в лес древних или нет. По идее изначально я планировал просто пройтись, убивая всех на своем пути, но как оказалось моих сил недостаточно для этого. Так что, может стоит их нанять?
— Вам нужны глаза?
— Да… при этом не одна пара, а четыре.
— У меня с собой только одна пара, но могу достать еще одну за час, а другие по пути, при условии, что вы согласитесь войти с нами в лес древних.
— Только до территории, а дальше сами…
— Не-не так не пойдет, вы делаете разведку и помогаете нам войти в леса древних, а когда мы выйдем из него отдам еще четыре глаза или же золотом.
— Ты что опять меня за дуру держишь? Вы же умрете! А кто потом долг давать будет?
— Ты же видела наш бой, так что должна знать насколько мы живучие.
— … — она молчит, видимо думает. — Восемь!
— Пять!
— Семь!
— Шесть!
— Идет! Но сначала аванс: четыре глаза, а потом шесть в конце.
— Хорошо. Вас трое осталось? — сумма не имеет значения, главное это попасть в лес древних!
— Нет, четверо, еще лучница с нами. — а это еще лучше, чем я думал.
— Какие гарантия что вы сдержите слово?
— А у вас какие? — мне кажется или она стоит и улыбается?
— Слово великой целительны! — по правде говоря, это чушь собачья… Она замялась? Сработала?
— Мы поклянемся кровью! — на самом деле это лишь испортит их ауру и будет показывать остальным, что они не держат свое слово, из-за чего мало кто будет иметь с ними дело.
— Тогда через час увидимся тут.
— Ты умеешь пользоваться телепатией?
— Эээ нет, а что?
— Это плохо, а парень?
— Тоже нет…
— Хорошо, тогда будем ждать вас тут через час.

Спустя некоторое время.

— Принцесса… А мы сможем?
— Сможем что?
— Ну, остаться в живых…
— Конечно сможем… ведь я великая целительница. — улыбнулся ему чтобы подбодрить.
— Но я же бесполезный, наверное, буду только мешать… — смотря на землю волочится за мной с грустным лицом.
— Это не так Шишуо, без тебя я бы умерла много раз, и ты это знаешь… — остановившись, я посмотрел на него чтобы дать ему уверенности в своих силах, а то сомнение приводит к смерти, ведь задумавшись лишь на миг можно умереть в решающий момент.
— Ты правда так считаешь? — он посмотрел на меня так, как будто ищет что-то в моих глазах.
— Если бы ты был бы бесполезным бездарям, то оставила бы тебя умирать при первой же возможности… — улыбнулся и пошел дальше.
— Ха-ха… принцесса, а значит ли это что я достоин быть рядом с вами?! — он сказал это тем самым старым королевским голосом от которого воротит и хочется на стену лезть. Я иногда просто забываю, что он из королевской семьи.
— Достоин-достоин… вот только как слуга и не больше… — ха! Съел да?!
— Да хоть рабом моя принцесса! Главное, что я достоин быть рядом с вами! — эээ… откуда такой фанатизм?! Он же раньше был хладнокровнее по отношению ко мне или точнее сторонился из-за того, что я бессердечный. Тьфу… пля! Это из-за того, что мы спим вместе?! Если подумать логически, то любому бы снесло крышу, если бы он лежал рядом с такой красивой девушкой как я… Ой пля-пля-пля… тьфу на мой язык! Точнее мысли тьфу, это не мои мысли! Тьфу-тьфу-тьфу как я вообще мог подумать такое! — Что-то не так?
— Заткнись и ищи ГЧП!

Тьфу, надо промыть мозги пока не поздно. Охх… мне бы сейчас виски! Чертов командир, я тебе это припомню! Мои литровый запас виски! Создал зонтик из воздуха и последовал за Алистором.

Глава 29: Группа из кустиков

Выманить ГЧП было труднее чем я думал. Мы разбрасывали мою правую руку по разным территориям и сидя в кустах смотрели кто придет. После двадцатой руки наконец-то пришел ГЧП. Думаю, кто угодно бы испугался, когда к тебе выбегает два маньяка с жаждой убийства. Наше терпение было на грани, поэтому увидев ГЧП мы сорвали на ней всю нашу злобу. На месте встречи мы прибыли слегка опоздав, но игроки нас ждали, притворяясь кустами. Первым делом попросил их о клятве крови, но они сперва потребовали показать глаза ГЧП. Я же стоял на своем, из-за чего они в конце концов сдались и принесли мне клятву крови. После чего я дал свое обещание великого целителя, что выполню условия договора. Их группа слегка заурядна, если смотреть на каждого отдельно, то они из разных компаний общества.

Воин танк: под камуфляжем одет в черную толстую кожу, носит с собой щит и копье, а запасное оружие — короткий меч. Телосложение мускулистое чуть выше Алистора и выглядит как дровосек. Глаза темно-красные, волосы черные короткие и кличут его «Усатый», при этом у него нет усов.

Маг стихий: под камуфляжем одет в черную тонкую кожу, носит с собой посох-копье и запасное оружие — тонкий меч. Телосложение атлетическое, скорее всего бегает шустро и выглядит как обычный студент. Глаза ярко-голубые, волосы золотые и в длину до плеч. Кличут его «Темный Блондин».

Лучница-следопыт: под камуфляжем одета в черную обтягивающую качественную кожу, носит с собой лук и колчан, а запасное оружие — два кинжала. Телосложение стройное моего роста и выглядит как стерва из богатой семьи. Глаза зеленые, волосы темно-зеленые прямые и в длину до пояса, а кличут ее «Беда».

Разбойница та которая вела со мной разговор: под камуфляжем одета в обтягивающую тонкую кожу, носит с собой кинжал и меч, а запасное оружие метательные ножи. Телосложение стройное с большой грудью и выше меня, выглядит как вылитая стюардесса. Глаза золотого цвета, а волосы алые и в длину до подбородка. Кличут ее «Брендиш».

После клятвы отдал половину аванса, они его спрятали где-то в лесу, и мы пошли в сторону древнего леса. По пути я спрашивал, что они умеют и за что дали такие клички.

Усатый силен как орк и хороший копейщик. Умеет применять слабое исцеление, а кличку дали из-за того, что он начинает ласкать фантомную бороду когда задумывается. Скорее всего в реальной жизни он был стариком.

Темный блондин как специалист хороший маг, он умеет телепатию и гравитацию, а кличку дали банальным образом. Когда он тренировался со стихией тьмы, то он всегда бегал весь черный, а до этого был просто Блондин.

Беда у нас та еще беда. Она профессионально умеет отслеживать следы и при этом отличная лучница, вот только когда она идет по следу, то постоянно натыкается на сильных существ или же во время боя всаживает стрелы в спину Усатого. Одним словом, она неуклюжая до невозможности, при этом иногда показывает мастер-класс.

Брендиш у нас темная личность: хорошо умеет воровать и грабить, при этом еще имеет навыки убийцы убивать незаметно со спины, и так чтобы мало кто узнал, кто его убил. Темной личностью называют потому что она не рассказывает про себя ничего и держит в тайне некоторые вещи, а кличка Брендиш — это ее настоящее имя из реала. Она надеется, что знакомый человек узнает ее по имени, при этом все ее считают надежным лидером.

Нас подключили к телепатическому каналу группы. Сперва я долго не мог подключиться к ним, я их слышал, но они меня нет, но потом блондин хакнул мой мозг, и я смог подключиться. Их голоса в моей голове звучали по-другому, даже слишком по-другому, а у Алистора звучал тот королевский голос, но слегка чувствовался нынешний голос. А мой поразил всех наповал, скорее всего я первые три слова сказал как старик, из-за чего они подумали что это из-за помех при подключении, поэтому Темный Блондин начал настраивать как надо, а я в это время думал как изменить свой внутренний голос, и пришел к выводу, что надо скопировать голос тела в мыслях. Получилось не сразу, но видимо удачно выходит копировать, если меня спросят есть ли у тебя гордость, то я отвечу, что он умер в диких землях. Мое внутреннее превращение в девушку происходит быстрее, чем я думал. Из моральных принципов остались только честь и остатки моего достоинства, если они упадут, как и гордость, то думаю для меня это будет концом и началом для нового меня. Интересно, какой она будет? Тьфу и еще раз тьфу. Я не должен думать о таком! И не должен допустить этого!
Наша новая группа более веселая и жизнерадостная чем, когда мы с Алистором вдвоем. Я им не особо доверяю, поэтому перед сном ставлю тревогу возле себя и если кто-то захочет разбудить или напасть, то проснусь моментально. Ночуем мы на могилках, точнее на выкопанной земле. Говорят, так намного безопаснее, при этом один дежурит в течении часа, а потом следующий и так до конца круга. Блондин еще ставит заклинание отпугивания, это уменьшает набеги на лагерь, но сильные существа не испугаются, а наоборот захотят проверить нового соседа.
Из-за того, что у них в группе две девушки, они поголовно принимают ванну каждые три дня. Девушки просто стесняются быть пахучими и грязными, а мужики пользуются этим чтобы просто расслабиться. Мы с Алистором по сравнению с ними брутальные люди, но вскоре Алистор меня предал и тоже стал часто мыться. Думаю, я единственный нормальный человек среди них кто моется в неделю один раз. Ну а что? Я не потею, не пахну и всегда выгляжу свежим, только иногда бывает, что в воздухе начинает пахнуть кровью, но это уже другое дело. Впервые, когда принимал ванну, то ко мне запрыгнули девушки, я даже не заметил то как они подошли. Пришлось расширять ванну и принимать ванну вместе, сперва хотел отдельную сделать, но они настояли на общей. Никогда больше не буду принимать ванну с ними. Вы бы только знали, о чем они болтают и как они это еще обсуждают в подробностях, при этом им интересно трогать чужую грудь. Я стал жертвой номер один как новенький. Вытерпел и поклялся больше никогда не принимать ванну вместе с ними когда либо, а то мое достоинство пострадало еще сильнее.
Мы с Алистором опасались потерять жизненно важные вещи, поэтому закинули их в сумку, а сумку в пояс, при этом это было очень давно, поэтому все это время я наматывал волосы на палку из земли и делал для нее мешок из оборванной одежды. Если посмотреть со стороны, то это выглядит как горб или панцирь. В начале, когда группа спросила, что у меня на спине, то я в шутку сказал, что это панцирь. Видели бы вы их лица, даже Алистор оценил, но потом они узнали, что там и началось… Они каждый день играли с моими волосами, при этом расчесывают и делают разные косички, а на следующий день я выжигаю их труды и даю Алистору чтобы он намотал мои волосы в рулон. Этот чертов Алистор как гид еще рассказывал историю о моих волосах, про то как он впервые их увидел, и про то что они были платьем на мне, то как впервые их потрогал, как сперва наматывал, какой длины были, какие проблемы были и тому подобное. А слушатели внимательно слушали и при этом еще ждали продолжения, кроме Беды, она идет себе впереди.
От девушек проблем много даже в этом мире. Утром, когда пора идти они сидят и красятся углем и еще какой-то пудрой собственного производства, а мужики сидят и болтают о своем. Когда стоял и смотрел на них, то уловил взгляд Алистора, он смотрел на меня другими глазами, как будто изучал или пытался понять. Вскоре он принес мне уголь, из-за чего я сразу влепил ему в морду этим же углем и нарисовал дополнительную бороду. Девушки потом спрашивали в каких мы с ним в отношениях, после этих слов я чуть их не прибил. Забавно получается, если прибью, то могу не попасть в лес древних, а если нет, то могу сойти с ума прежде чем дойду. Любят же они лезть в чужие дела особенно Брендиш, про себя ни-ни, а про других давай узнавать.
Я больше всего подружился с Блонди, он единственный нормальный среди этой компании. Я постоянно спрашиваю у него о заклинаниях и просил научить меня, на что он охотно отвечал и учил. Таким образом я научился к гравитации за два дня, она очень похожа на телекинез, но имеет чуток другие свойства. В нее надо придать эффект притяжения земли, тогда можно будет усилить гравитацию или ослабить, при этом можно сделать так чтобы два тела притягивались друг к другу. Затраты маны зависят от веса, деленного на две в минуту. Например, у меня вес около сорока, то затраты в минуту двадцать маны. Мне понравилась гравитация тем что можно его заранее зарядить маной и то что вместе с телекинезом они создают полноценный полет. В телекинезе расход маны зависит от веса, теперь же затраты уменьшились, а главное, параллельные действия!!! Я трачу на себя одно параллельное действие, а не два, что играет огромную роль в битве. Телепатию я не смог осилить, но другие заклинания, типа тревоги и тому подобные легко выучил.
Так прошли две недели. За эти дни на нас нападали ГЧП, «Алый Желток», «Желток», «Изумрудная Змея», «Прыгунчики» — это те, у кого размеры как у футбольного мячика. Оказывается, их ранг «С++». Потом мы еще встретили «Нерес» ранга «А+» — это большая черепаха, у которой на спине живут пчелы, при этом не обычные, а размером с кулак. Они имеют жало с параличом и летают очень быстро, но для меня Нерес не стал проблемой. Я его просто поджарил лучом смерти и все. Медленные существа мне не противники. На нас потом напал проблемное существо Цикада» ранга «А++» — это существо чуть не убило нас всех. Одна ее нога в высоту и в ширину с меня, при этом жукообразное существо с шестью конечностями, у которой четыре для ходьбы и две для убийства. Внешний окрас зеленый, а размер как у камаза, при этом морда маленькая и похожа на паучью, и машет своими передними конечностями как вентилятор, при этом не стоит на месте, а бегает в разные стороны вместе с прыжками делая сальто боком. Имеет еще крылья как у жука, но взлететь видимо не может. Ее способность вспышка света и сжатый воздух в форме пуль. Она сперва нас ослепила и выстрелила сжатым воздухом. Хорошо, что не попала по голове, а то мы бы все умерли в начале путешествия. Меня взбесило то что она убегает и лечится, потом спустя час прибегает снова, но каждый раз меняет тактику. Таким образом она нас могла рано или поздно убить, поэтому в третий раз мы ее догнали сами и убили. Это благодаря Беде, которая бегала по веткам деревьев и стреляла утяжелителями. Она умеет пользоваться гравитацией, как бы при беге уменьшает свой вес, а при выстреле увеличивает вес стрелы. Когда стрела летит то не имеет особого веса, а когда входит в тело врага, то сразу активируется и увеличивает свой вес в несколько сотен раз, но время работы не высокая. Таким образом Беда дала нам шанс догнать шуструю Цикаду и прибить. Спустя некоторое время мы встретили «Зубастика» ранга «А+» — это монстр-растение в прямом смысле этого слова. Она заманивает в свою территорию запахом, при этом запах каждый раз меняется, после чего своими щупальцами, у которых острые зубы начинает нападать со всех сторон. Считай мы открыты для нее как на ладони, из-за того, что на ее территории спрятана множество щупалец, которые передвигаются как змеи и нападают из самых неожиданных мест. При каждом неожиданном нападении мы реагировали одновременно, но потом мне это надоело, и я взлетел в небо чтобы найти ее голову. Я так и не смог найти ее чертову голову, но спустя час Блонди все же смог найти голову внутри дерева. Он отследил сигнал телепатии и следовал по ним пока этот сигнал не привел к голове, точнее это не голова, а скорее матка. Этот монстр умеет откладывать яйца, оттуда вылупляются маленькие жуки, которые идут куда укажет матка, после чего там бросают свои корни и живут жизнью растения, пока матка не даст указания. А когда матка умирает, то каждое щупальце начинает быстро набирать массу, чтобы эволюционировать в матку и стать главной. Эти жуки эволюционируют несколько раз за свою жизнь, сперва в растение в виде змеи, потом в матку, а дальше уже в Нерес.
Наша группа весьма эффективна в бою. Усатый и Алистор отвлекают монстров на себя, а Беда с Брендиш наносят урон, а мы с Блонди прикрываем сзади и работаем как маги поддержки, но когда происходит форс-мажор, то в игру вступаю я или же когда нужен мощный урон. Беда еще играет роль информатора, она бегает поверху где ветки и следит за обстановкой. Сперва мы бились как попало, но потом вскоре начали более-менее слаженно вести бой, а то сперва остальным приходилось убегать от моей атаки или же мне приходилось просто стоять и смотреть чтобы ненароком не убить своих.
За эти две недели мы дошли до наружной территории леса древних. Это там, где существа ранга «А» и выше. Можно сказать, что это тестовая территория для своих сил. Отсюда все игроки идут на верную смерть, даже рейдом из ста человек. Потому что существа нападают толпой на большое количество людей, но по сравнению с ними у нас преимущество в этом, ведь нас мало, и мы сильные. Да и мы не такие заметные как толпа из ста людей, а это значит, что монстры не станут делить нас с другими существами, ведь мы для них деликатес. Мы решили обустроить лагерь, вместо того чтобы идти дальше, это из-за того, что надо натренировать нас с Алистором. Брендиш сказала, что они хотят вместе с нами повидать лес древних, видимо они посчитали что у нас есть шанс выжить в лесу древних.
Бедный Алистор каждый день выслушивает от Брендиш насколько он туп. Она гнобит его, из-за того, что он не может войти в тень, но слияние он освоил уже давно, и получил достижения «Незаметный», а я до сих пор горбачусь над слиянием с окружением. Если бы я не тренировался над каналами ци втихаря, то возможно бы поднял куда больше чем сейчас.
Лагерь обустроили по всем правилам охотника: окопа есть, стена с ловушкой есть, ямы вокруг есть, магические ловушки с накопителями маны есть, шипы вокруг деревьев есть, заклинания тревоги и тишины есть. Заклинания тишины — это наподобие барьера, только для звука, чтобы нас было не так сильно слышно. Заклинания отпугивания и заклинания сонливости не стали ставить, потому что он тут не сработает.
Меня учили Беда и Блонди, а Алистора Брендиш и Усатый. Мои занятия — это прыжки и бег по веткам деревьев, а еще разные заклинания, но больше всего стихия земли. У меня занятия проходят как по маслу, а вот у Алистора каждый день ад. Его ругают и называют тупым пеньком, который не может освоить тьму и выдержать удар Усатого. Уроки Усатого о правильной стойке при блоке или при парировании чтобы не улететь от удара, а у Брендиш уроки теневого перемещения с изменениями формы. Она может сделать черные крылья просто для устрашения или для красоты, но на самом деле при достаточной мане можно блокировать любой урон. Однажды, когда отходил по нужде, то по возвращению обнаружил Беду, сидящую на моем ледяном троне, при этом она уже успела наполовину превратиться в лед, но даже так она не подала ни одного писка от боли, потому что не хотела привлечь к нам монстров. Если бы я чуток задержался, то она бы умерла сидя на моем троне. Она потом сказала, что ее чувствительность к боли стояла на семидесяти процентах, но даже так, она не закричала от боли, а боль-то от обледенения та еще вещь, жгучее огня будет. Она потом сидела и плакала, извиняясь за то, что села без разрешения на мой трон. Дело в том, что ради эксперимента я создал ледяной трон через волшебный палец, из-за чего даже я отморозил свой зад. Конечно же я ее успокоил, создав для нее земляной трон, а ближе к вечеру уже все сидели на своих земляных тронах, кроме Блонди. Он создал для себя земляной трон из более плотного состава. Оказывается, из земли можно сделать металл, но для этого надо большое количество концентрированной маны, при этом же настолько плотное насколько сам металл. Я не стал этого делать при всех, а потом, когда был один сделал маленькую сферу из металла. Оказалось, что это весьма затратно дело в плане маны, две тысячи маны потратил на одну обычную сферу из чистого металла, похожую на ядро из старых пушек или даже меньше. Сегодня я уснул быстрее всех закрывшись земляной плиткой с маленькой дыркой, а внутренние стены сделаны из глины.

Глава 30: Лагерь кустиков

Молодая девушка лежит на каменной плите у которого хаотичные узоры черного цвета вместе с символами, а девушка весьма красивая с серебристыми волосами до колен и с белой кожей как снег. Я приближаюсь к ней как камера в фильмах плавно и быстро, а она продолжает лежать, держа руки на животе. Подходя к ней, я начинаю ощущать странное чувство дежавю и тут она неожиданно открывает глаза как в фильмах ужасах и садится на алтаре. Ее губы начинают шевелятся как будто она что-то говорит, не издавая звука как будто я оглох. Если присмотреться на движения губ, то она повторяет одни и те же слова, при этом она смотрит прямо мне в глаза своими ярко-алыми глазами. После чего ее левая рука приподнимается, указывая на меня, из-за чего я неосознанно отпускаю голову вниз чтобы посмотреть на себя. Обнаруживаю что моя левая рука женская, а правая — мужская, и в этот миг я вспоминаю кто я, и кто она! Она ЮКИ! Я быстро поднимаю на нее взгляд и вижу уже лысую черепушку с остатками волос. Она превратилась в скелет и при этом продолжает говорить, а из глазниц на меня смотрят алые огоньки как от сигарет.
Проснулся в холодном поту с паникой, тут же толкнул каменную плиту, из-за чего она отлетела в бок как лист фанеры. Выйдя из ямы, я обнаружил то что тут нет никого, и то что везде следы боя. Сразу всплыл вопрос: «А почему меня не разбудили? И куда все подевались?», но тут же нашел ответы на свои вопросы. Судя по крови на моей ноге, то они пытались разбудить меня. Видимо у них это не получилось, по идее я должен был проснуться вообще от тревоги, но почему-то не проснулся. Думаю, это из-за странного сна. Не уж-то этот сон был непростым? Предзнаменование? Если это так, то надо понять к чему он снился. На ум приходит только смерть, при этом двумя способами: первый — физически, а второй — как личность. Другими словами, если я пойду в лес древних, то умру физически, а если останусь, то умру как личность, но я лучше попытаюсь выжить в лесу древних, чем умру как личность. Вот только сперва надо найти группу, которая кинула меня. Судя по следам на них напал монстр с шестью ногами как слон, и размер его тела как у камаза, а в длину вместе с хвостом шесть-семь метров. Если судить по цвету свернутой крови, то они около часа назад сражались тут и один из них пошел в сторону диких земель откуда мы и пришли. След от обуви не принадлежит Алистору, а скорее всего принадлежит Усатому, при этом глубина следа больше чем его вес, а это значит то что он нес кого-то или что-то тяжелое. Думаю, это кто-то из девушек, хотя Блондин тоже легкий, а следы девушек обрывистые, из-за чего не разобрать толком. Не стал прослеживать их следы, а вот следы Алистора я легко проследил, и ведут они в сторону густой травы. Следуя по ним, я наткнулся на мертвого полуголого Блондина, при этом его убили смачно. Он выглядит как отбивное, как будто он упал с высоты птичьего полета. Все-таки Усатый нес на спине девушку и то раненную. Продолжил идти по следам Алистора и вскоре вышел на следы Усатого, а через некоторое время к ним присоединилась еще Беда. Я узнал ее потому что ее следы обрываются на большие расстояния и при этом они очень легкие, что аж едва заметные на земле. Следы ящера повсюду, и он следовал за ними по пятам. Вскоре я ускорился, когда четко определил их направление.

От лица Алистора.

Рано утром меня разбудил тренер и сам ушел спать, а после меня должна дежурить принцесса, поэтому я решил подежурить и за нее. Размялся, помылся, поел и попытался войти во тьму. Я раньше боялся темноты, а сейчас же ненавижу. Ну почему я не могу войти в нее так же легко как психичка?! Когда сидел и тыкал тьму, то услышал тяжелые шаги, которые приближались в нашу сторону. Я сразу забил общую тревогу, для этого надо опрокинуть бочку с холодной водой, которая течет ко всем по дождевому каналу, кроме принцессы. Ее надо будить по-особому, даже очень как по-особому хи-хи… Как-то раз мы чуть внутри дерева не умерли из-за ее силы. Хорошо, что я в тот день глаз не сомкнул, потому что я занимался обниманием принцессы. Кстати, я заметил то что ее грудь стала больше чем пару месяцев назад. Ммм она такая мягкая прямо как свежевыпеченный хлеб, а упругость ее попки ни с чем не сравнить. Она почти идеальна в плане красоты, кроме одного факта, и это ее холодное тело как металл, но даже так ее касание имеет свое очарование, а если я касаюсь, то это вообще не то. По началу я сдерживался от обнимашек, но потом, когда чуть не умер то я решил не терять свой шанс, а то ведь буду жалеть даже в загробном мире. Как-то раз я хотел снять с нее трусики, но моя гордость и страх удержали меня от этой глупости. Я хочу, чтобы она стала моей женой и королевой, но как я знаю, ее тошнит от королевских титулов и от всяких дворян, поэтому мне придется отказаться от всего этого ради нее, но я готов к этому!
После обшей тревоги дежурный обязан задержать врага, чтобы группа смогла перегруппироваться, но я же надеялся не сдерживать, а убить, поэтому сразу побежал в кусты чтобы подготовиться к неожиданной атаке, но когда я увидел его, то замешкался, потому что передо мной проходил огромный бронированный в хитин ящер, при этом его хитин в форме шипов. Шестиногий и в длину около восьми метра вместе с хвостом, а в конце хвоста красуется булава из кости и хитина, при этом он еще имеет да рога на голове, которые похожи на копья с зазубринами. Когда он почти прошел мимо меня, то я наконец-то решился напасть на него и с прыжка со всей силы в облике тьмы вместе с усилением тела ударил по его хвосту где начинается булава, но мой удар прошел только на одну треть от всей толщины хвоста, при этом мой меч застрял в нем. Он рефлекторно взмахнул хвостом, из-за чего мне пришлось отпрыгнуть чтобы увернуться от его удара, а мой меч так и остался в его хвосте. Я даже не представляю, как убить такого бронированного ящера с помощью меча, хотя нет, я знаю. Принцесса как-то раз говорила, что если противник бронированный, то надо бить в одну и ту же точку под одним и тем же углом чтобы пробить броню. Я пробовал ее совет на «Желтке», и он сработал, но у этого броня куда толще и крепче, так что я даже не знаю сработает ли это.
Он погнался за мной ломая все на своем пути, ко мне первым на помощь пришел Блондин. Он сразу начал стрелять в него камнями, но его выстрелы просто разбивались об броню ящера. Тогда он начал создавать другое заклинание, которое занимает больше времени. К этому моменту подошли Беда с Психичкой. Беда стреляла с усилением воздуха. Думаю, она так пыталась пробить его броню, но ее стрелы входят только наконечником или просто отскакивают. Психичка же в черном облике запрыгнула на ящера и начала кромсать его спину, но ящер ударил ее хвостом со спины, и она улетела в сторону дерева. В это время тренер с разбега вонзил копье в бок ящера и тоже был отправлен в полет с помощью средней ноги с боку. Все это время я бегал по кругу внутри лагеря пытаясь не ходить в сторону принцессы. И тут наконец-то Блондин выстрелил своей магией и отломил ему большой кусок хитина со стороны спины сбоку, даже кровь потекла. Увидев это, Блондин начал готовить второй выстрел, но ящер резко побежал на него навострив свои рога в его сторону, что мне дало шанс вытащить свой меч из хвоста, поэтому побежал за ним. Беда поняла насколько неэффективны ее стрелы, поэтому пошла будить принцессу, которая может убить этого ящера с одного выстрела. Увидев, как на него бежит ящер, Блондин просто взлетел наверх и повис в воздухе продолжая готовить свое заклинание. И тут произошло то что мы не ожидали, ящер прыгнул, делая сальто вперед и при этом в нужный момент выпрямил хвост чтобы достать до Блондина хвостом, а Блондин даже не успел сообразить, как тут же улетел в сторону как снаряд у магов. Я остановился в панике, ведь враг слишком силен. Я осмотрелся вокруг чтобы посмотреть кто еще способен драться. Тренер помогал Психичке, она больше не сможет сражаться, а Блондина не видно, думаю он не выжил. И в этот момент Беда крикнула то что не может разбудить принцессу, от этого у меня обострилась паника. Как она не смогла разбудить принцессу? Ведь она должна проснуться сама из-за заклинания тревоги. Может она забыла поставить? Посоветовал Беде чтобы она вонзила кинжал в ногу принцессы, а сам решил вытащить копье торчащий сбоку ящера. Ящер же уловил мой взгляд и намекая открылся боком. Я не стал отказываться от приглашения и побежал на него, а он стоял и ждал пока я не зайду в его зону удара. Как только вошел, то вместо того чтобы ударить меня хвостом, он воспользовался своими рогами. Это было неожиданно для меня, из-за чего я растерялся на одну десятую секунду чтобы принять решение, и это привело к тому что он вонзил свой левый рог мне в левое плечо, при этом еще попытался укусить меня за ногу, но я схватился за его рог и приподнял свое тело над его головой пиная его левый глаз. Даже его веки оказались бронированными, но не настолько чтобы выдержать сильные удары ногами. Вскоре я вдавил его глаз вовнутрь и оттуда вытекла странная жидкость вместе с кровью, а пока я его пинал, то он пытался избавиться от меня ударяясь об землю и об дерево, но я крутился по оси его рога пытаясь не расширить дыру от них, пока он резко не махнул головой, из-за чего я вылетел с его рогов как снаряд. Налету я успел сбалансировать падение и приземлиться на ноги касаясь правой рукой земли. Моя левая рука в плачевном состоянии, она сильно кровоточит, думаю у меня от силы около минуты пока не потеряю сознание от потери крови.
Беда начала стрелять в его правый глаз чтобы лишить его обзора, но я задался вопросом: где принцесса? Когда спросил ее, то она сказала, что не смогла разбудить, и то что она закрыла ее обратно. Я начал кричать на нее, но меня остановил тренер, сказав, что нам лучше заняться ранами пока Беда отвлекает его, при этом еще что надо найти Блондина. Тренер только остановил кровотечение на моем плече, он не смог вылечить, а лишь затянул рану, из-за чего она болит адски. Моя левая рука даже не двигается, когда пытаюсь пошевелить ею. Тренер сказал мне что надо найти Блондина и бежать вместе с ним в сторону старого лагеря где останавливались до этого, но когда спросил о принцессе, то он сказал, что с ней все будет хорошо, ей безопаснее лежать тут, чем на наших спинах, при этом добавил, что Беда позаботится о том, чтобы ее не нашли по запаху. Я категорически не хотел оставлять ее, но если Беда не смогла разбудить принцессу вонзив кинжал, то смогу ли я разбудить ее отрубив ногу? А если не проснется, то придется тащить ее на спине оставляя при этом следы из крови, поэтому я решил оставить ее здесь ради ее же безопасности. Тренер к этому моменту привязал к себе на спину полумертвую Психичку, которая лежала без сознания, после чего побежал в сторону старого лагеря. Беда в это время играла с ящером в догонялки, а я побежал в сторону густой травы куда полетел Блондин. Через некоторое время я все же нашел тело Блондина на луже крови, его внутренности вытекли из тела как у раздавленной мышки, а его грудь и голова вмяты вовнутрь. По правилу бессмертных я должен спрятать его вещи или взять с собой, так что я взял все ценное и целое, и побежал на место встречи. Беда за это время должна отвести ящера подальше и оторваться от него. Вскоре я догнал Тренера, а его догонял ящер, а за ним бежала Беда. Ящер видимо решил бежать за Тренером чем за Бедой. Беда все так же продолжала стрелять по ящеру, но он то и делал что постоянно вертел головой чтобы спасти свой глаз. Видя это Тренер сказал, чтобы я спасался бегством аргументируя тем что они бессмертные, но я отказался, ведь мне одному не выжить, а вместе у нас хоть шанс будет на что он только улыбнулся. По пути на нас нападали разные существа, но они были убиты нами или же ящером. Не знаю, чего добивается ящер, но он точно хочет убить нас самолично.
Вскоре мы пробежали через густое поле в надежде что ящер потеряет нас, но он продолжал бежать за нами даже через густую траву. Тогда мы приняли решение поджечь траву, для этого Беда выстрелила наперед огненной стрелой чтобы впереди нас начался пожар. Пробегали через пожар по-разному: Беда перепрыгнула, а Тренер использовал водяной покров, я же пробежал, используя покров тьмы. Ожоги получили мы с Тренером вместе с Психичкой, а когда пробегали через пожар, то мы свернули направо чтобы обмануть ящера, но это не помогло. Когда мы вышли из пожара, то увидели, как за нами выбежал ящер черный как уголь. Через некоторое время Беда сказала, что у нее осталось мало сил, и поэтому предложила подняться на толстое дерево. Если мы поднимемся наверх, то избавимся от ящера, но станем легкой добычей для летающих существ, хоть мы и мало знаем о летающих существах и о опасностях наверху, мы все равно решили подняться. У нас просто нет иного выхода, кроме как залезть на дерево, ведь ящер куда опаснее, поэтому первым делом подняли Психичку. Беда унесла ее наверх, а мы с Тренером бегали вокруг дерева вместе с ящером, вот только ящер-то оказался смышленым и чуть не убил нас. Он просто побежал в обратную сторону, из-за чего мы чуть сами к нему не прибежали, если бы только Беда не сказала, что он бежит к нам навстречу, то мы бы стали обедом. Вторым поднялся я потом Тренер, видя это ящер разозлился и ударил по дереву хвостом со всей силы, из-за чего дерево содрогнулась как при землетрясении, что аж листья посыпались как снег. Мы сидим на самой нижней толстой ветке, но даже тут высота около пятнадцати метров или выше, сложновато точно определить высоту сидя на такой возвышенности. Сижу держа в руках кинжал Беды, а тренер со своим запасным мечом, ящер в это время бродит вокруг нас и убивает других существ. За это время моя левая рука собрала все цвета радуги, думаю, если так и дальше продолжится, то я скоро умру от застоя крови, не говоря уже о ожогах по всему телу, даже волос не осталось. Психичка вообще в плачевном состоянии, Тренер тратит все свои силы чтобы вылечить ее. Мы помогаем ему с Бедой намазывая Психичку лечебными мазями и пытаясь выпрямить ей спину. Сама Психичка уже давно без сознания, она еще не просыпалась, даже не уверен, что она выживет. Если бы принцесса была бы с нами, то почти любые раны были бы не страшны, да и вообще не получили бы такие раны, ведь она бы убила его с одного удара. Интересно, как она там? А то я беспокоюсь за нее…

Глава 31: Дерево спасения

Как бы тренер не пытался вылечить нас, мы с Психичкой до сих пор находимся при смерти. Ну не то чтобы я лежал и умирал, а все из-за застоя крови в левой руке. Беда все это время материлась как старая кашолка. Это из-за того, что ящер никуда не уходит, а наоборот, он решил выждать нас сидя в кустах, как будто мы его не видим.

— Что будем делать? –спросил Беду на что она растерялась.
-Не знаю… Наша ситуация хуже некуда.
— Ну не настолько же. — попытался улыбнуться, но было больно.
—На нас в любую секунду могут напасть с воздуха, а у единственной лучницы всего четыре стрелы.
— Мы еще имеем раненную. — добавил тренер.
— Ага, еще двух зомби, на которых страшно смотреть.
— Ну мы хотя бы сражаться можем.
— А ты уверен, что сможешь сражаться? —поинтересовался тренер, смотря на мою руку.
— Да, уверен… — прокрутил кинжал в правой руке и вонзил в дерево.
— Шишуо, а тебе разве не больно? — Беда с отвращением смотрела на мою руку.
— Конечно больно, но не так сильно, как в моем сердце.
— В сердце? — тренер посмотрел, как будто собрался лечить.
— Да~а… я просто волнуюсь за Юки…
— Да не волнуйся ты так, я там все идеально сделала, никто ее не найдет. По крайней мере, в течении двух часов.
— Двух?!
— Я имела ввиду что точно не найдут в течении двух часов, а потом зависит от запаха Юки.
— Тогда нам надо поспешить! — посмотрел вниз в надежде что ящер ушел, но все еще сидит в кустах. Все смотрели на ящера.
— У нас нет шансов… — тренер.
— Я могу одна сходить за ней, но если я не смогу ее разбудить, то просто продлю эффект трав.
— Ты правда это сможешь?
— Да смогу, но с вами как быть?
— Не беспокойся о нас, ты главное спаси Юки.
— Тогда отдохну и пойду за ней, а вы должны выжить до прихода Юки.
— Да что с нами может случиться?
— Всякое может произойти с такими-то ранами.
— Да пустяковые раны, продержимся.
— Пустяковые? Да ты себя видел? Ни волосинки! Весь в ожогах! Не говоря уже о руке! Как ты вообще терпишь все это?! — Беда как будто из цепей сорвалась.
— Ну не так сильно же, вот я помню, когда я себя поджег, что аж глаза лопнули. Ухх… вот тогда-то было по-настоящему больно, я аж тогда перепугался что умру. -они оба сидели с открытыми ртами уставившись на меня.
— Чего?
— А зачем ты себя поджег? — тренер.
— Аа… да случайно получилось. Когда тренировался включил покров огня и в панике не мог его отключить. Хорошо, что тогда Юки была рядом, а то точно бы умер.
— Ва-ха-ха вот оно что, а я-то подумал, что ты тоже мазохист ха-ха-ха. — сидит смеется.
— Тихо!.. — Беда закрыла правой рукой рот тренера.
— Кто-то приближается… — все навострили взгляд в сторону другого дерева.

К нам летело темно-коричневое существо с четырьмя крыльями, строение тела как у человека, но вместо рук крылья, а голова похожа на сплющенную голову волка, в конце каждого крылья имелась длинные когти, как и на ноге. Беда сразу натянула лук со стрелой и выстрелила с огненным эффектом, но четырехкрыл увернулся лишь одним своим взмахом крыльев в сторону и принял темный облик. Он использовал покров тьмы, при этом количество крыльев выросло до шести. Беда натянула еще стрелу и на этот раз с эффектом света, я ослеп на пару секунд, а когда открыл глаза, то увидел, что четырехкрыл летает с дыркой на крыле, но она быстро закрылось тьмой. В панике махая крыльями он начал искать Беду, но ее неслышно и не видно, как будто сквозь землю провалилась, чтобы помочь Беде я со всей силы кинул кинжал в сторону четырехкрыла и удачно попал в бедро, привлекая тем самым его внимание к себе. Он набросился на меня издавая звук похожий на царапание стекла, но быстро утих, когда стрела прилетела снизу-верх пробив ему грудную клетку насквозь, из-за чего ко мне прилетело уже мертвое тело.
Мы с тренером начали вырывать когти, а Беда аккуратно вытащила свою стрелу. И в это время ящер ударил по дереву, потом остальные деревья вокруг. Вскоре мы слышали множество криков и взмах крыльев затмевающее небо. Множество летающих существ гонялись друг за другом в надежде съесть друг друга, создавая тем самым хаос в небе, но некоторые решили полакомиться нами. Мы встали в треугольник и приготовились защищаться, а в центре лежит Психичка без сознания. Первого напавшего убил кинжалом вонзив ему в грудь, но второй воспользовался этим моментом и нанес мне рану возле шеи, когда я был занят первым. Беда тоже обороняется с помощью кинжала и у нее это выходит гораздо лучше, чем у меня, а Тренер со своим мечом только и делает что парирует. Видимо он не успевает нанести удары или просто не хочет открываться.
Я единственный кто получает ранения и если дальше так продолжится, то я умру быстрее чем встречусь с принцессой. Они вскоре перестали нападать, а начали просто кружиться вокруг нас, но ненадолго. Вместо того чтобы нападать напрямую, они начали наносить удары по касательной проносясь рядом с нами, а я только и успеваю парировать. После удара сразу идет следующий удар от другого существа и так без остановки. Беда предложила спуститься вниз и бежать, но внизу ящер, который сидит и ждет этого, поэтому решили пожертвовать Тренером вместе с Психичкой. Он должен бежать в сторону откуда мы пришли сюда впервые, а мы с Бедой должны спастись, когда ящер побежит за Тренером. Пока тренер привязывал Психичку к себе на спину, мы с Бедой со всей силы пытались защитить его. Тренер дал мне свой меч и спрыгнул вниз, а я в это время дал кинжал Беде и приготовился бежать, но этот чертов ящер даже не шелохнулся. Он сидит и смотрит на нас вместо того чтобы бежать за Тренером, но зато за Тренером погналась большая часть летающих существ, а малая часть осталась с нами, от которых отбиться будет не так сложно. Мы с Бедой справились с летунами и сидели смотрели как ящер бьет еще по деревьям. Долго не думая мы спрыгнули вниз и побежали за Тренером, как только мы спустились вниз то ящер, побежал за нами. Он видимо нацелился на кого-то из нас двоих, поэтому я предложил Беде разделиться, если он побежит за Бедой, то я должен буду разбудить Юки и ждать всю группу в лагере, а если побежит за мной, то я должен буду побежать за Тренером в надежде что он еще жив и поможет мне. Беда побежала налево, а я направо, и когда обернулся то увидел, как ящер даже не стал выбирать за кем бежать, а просто побежал за мной! Этот чертов ящер хочет поквитаться за свой глаз? Чертов мстительный ящер! Ладно, побегаем, у меня в этом большой опыт. Принцесса заставляла меня бежать целыми днями в течении нескольких недель, так что у тебя даже шансов нет догнать меня. Я бежал как в тренировках принцессы, прыгал через упавшие деревья или скользил под ними, а ящер просто бежал напролом. Спереди показалась стая волков ранга «В» и вожак ранга «В++» или «А», точно не помню в чем разница между ними, но они тоже решили закусить мной. Они не испугались ящера как некоторые существа, а наоборот дразнили его рыча рядом с ним, но ящер даже не обращал на них внимания, а бежал за мной. Волки один за другим прыгали на меня в попытках укусить за ногу или за левую руку, но я либо уворачивался, либо убивал одного за другим срезая голову. Вскоре они перестали бежать за нами, но вместо них я случайно зашел на территорию монстра-растения, у которого щупальца с зубами. Они нападали на нас обоих, но у меня уже был опыт с такими тварями, так что я знаю, как они нападают, поэтому ничего сложного не было в том, чтобы уворачиватся от их внезапных атак. А вот ящеру досталось, его залепили щупальцами таким образом, что он забуксовал пока не остановился, пытаясь освободиться. Как только подумал, что я от него избавился, то раздался дикий рев сзади меня, обернувшись увидел, как ящер горел! Он умеет использовать покров огня?! Он горел вместе с растениями! Так вот почему он пробежал через пожар как нечего делать. Скорее всего у него прокачено сопротивление к огню. Вот же урод! Не думаю, что он может так долго гореть, но все же впечатляет. Ухх… мне надо бежать не оглядываясь. Вот только куда?! Я потерял следы Тренера и направление куда бежать. Хмм… скорее всего надо брать левее. Вскоре выбежал из территории растений и вышел на озеро, где полным-полно разных существ, которые пришли попить воды, а некоторые из них ели других существ. Мое появление среди них оказалось весьма неожиданным, они все посмотрели на меня бросив свои дела, как будто я застукал их за каким-то плохим делом. Ошарашенный я простоял секунду, пока топот сзади не привел меня в себя. Придя в себя, я ринулся бежать дальше еще левее, а за моей спиной воцарился страшный гул из криков и ревов. Почему мне так не везет?! Я умираю от кровотечения, а тут еще толпище кровожадных существ! Охх… я вытерплю и выживу во чтобы не стало! Чтобы снова увидеть свою любимую принцессу. Я должен вытерпеть все свои муки, которые предстоят на моем пути! Ведь я непременно должен снова полапать принцессу! Даже если за это буду страдать еще раз! Потому что все мои муки ничто по сравнению с желанием полапать принцессу! Дождись меня моя принцесса! Твой принц и король в пути!
За мной бежит толпа монстров и среди них затерялся ящер, а монстры-то все выше ранга «В». И как мне выжить?! Может просто бежать пока они не устанут? Хотя по пути тоже могу наткнуться на других и тогда придется бежать очень долго, а мой лимит около двадцати часов, хотя с ранами еще меньше. Может снова забраться на дерево? Но как? Блин, надо думать… Как избавиться ото всех одним махом? Хмм… была бы тут принцесса, то придумала бы какой-нибудь извращенный способ чтобы избавиться от них легко и просто, ну почему без нее я ничего не могу?! Один день без нее превратился в ад, а я-то думал, что все это время живу в аду где постоянно приходилось тренироваться как проклятый, а после боя почти всегда лежал полумертвый на холодной земле. Как же я ошибался, если сравнить те дни, которые мы провели вместе с принцессой, то я жил как в раю!
Пока летал где-то в воспоминаниях, то на меня напала волкообразная тварь с рогами, которая проткнула меня сзади справа от пупка. Я сразу подумал все мне хана органы задеты, а бег просто ускорит мою смерть, но я все равно продолжил свой бег парируя атаки. Те, кто бегут сзади, убивали тех, кто спереди и уходили с добычей. Думаю, благодаря мне сегодня у некоторых монстров удачный день для охоты, а вот для меня ужасный день, от которого хочется проснуться как от плохого сна и оказаться рядом с принцессой. Вскоре спереди увидел Тренера, бегущего в мою сторону, а сзади за ним летели куча существ, при этом их стало еще больше. О! Психичка проснулась. Она отбивалась от летунов вися на спине у Тренера. Когда тренер увидел меня, то побежал налево от меня и позвал меня к себе маша рукой, я сразу побежал к нему. Теперь за нами гнались множество существ разделенные на две фракции: летающие и наземные, они дрались между с собой на бегу. Вскоре увидели, как с неба падают, скуля наземные существа. Летающие существа поднимали и бросали их вниз, наземные пытаются отбиться, стреляя в летающих тем что есть. Психичка в это время орала на нас, типа каким макаром мы собрали столько тварей, и почему она должна поверить в то что это не сон. Думаю, сегодняшний день всем кажется сном, ведь такое можно увидеть только в бредовом сне. Психичка еще спрашивала насчет Беды и Блондина, сказали, что Блондин умер, а Беда побежала будить Юки, при этом как оказалось, мы бежим обратно в лагерь где лежит Юки. Так что скоро мы увидимся с ней, но мы не может вести всю эту толпу за собой в лагерь, поэтому я предложил избавиться от них. Они тоже того же мнения. Вот только как? И в этот момент Тренер предложил свой план, в котором Психичка должна использовать абсолютную тьму чтобы создать стену из тьмы, а мы с Тренером в это время должны создать множество шипов из земли чтобы твари пробежав через стену из тьмы наткнулись на наши шипы и умерли. По плану мы должны таким образом избавиться ото всех, ведь выжившие должны остаться на халявную еду. План прост и идеален, вот только я полный профан в магии! Несколько минут объясняли, как создавать заклинание. Как я понял для этого просто надо ощутить и представить, что я делаю шипы из земли и направить туда свою энергию, как я делал это с тьмой. Попытался и получилось создать один шип на бегу. Это похоже на продолжение удара, как бы я топотом ноги создаю шип, это похоже на удар мечем где я удлиняю тьму. Так что когда Психичка была готова сделать стену из тьмы, то мы с Тренером одновременно прыгнули вперед разворачиваясь назад, и когда мы коснулись земли то продолжили скользить по земле создавая множество шипов из земли. Монстры один за другим протыкались об наши шипы кроме тех, кто обошел стену из тьмы, а мы не останавливаясь продолжили бежать. После этого Психичка снова болталась без сознания, по словам Тренера она просто выдохлась и то что скоро проснется.
После нашего плана за нами бежал только один ящер и пара летающих, остальные остались на пир. Тренер хотел отдать мне Психичку, сказав, что больше не может бежать из-за истощения, он хотел из последних сил задержать ящера, чтобы немного выиграть нам времени, но я не согласился, а предложил спрятаться в дереве, ведь впереди было дерево, которое соединено с другой и стала одной целой, из-за чего внизу возле корней образовался узкий проход. Тренер согласился и забежал туда первым, а я за ним. Внутри было тесновато, но зато нас не мог достать ящер, который головой натыкался на дерево пытаясь пролезть через дырку. Мы сидели между двух выходов в центре. Вскоре услышали, как существа улетели, а ящер крутится вокруг дерева, при этом он злобно рычал. Тренер осмотрел мою рану и остановил кровотечение, а у меня в это время началась кружиться голова и темнеть в глазах, но я приходил в себя встряхивая голову. Психичка через минуту пришла в себя и размотала себя со спины тренера в то время как мы с Тренером тяжело дыша смотрели на выходы где шастает ящер.
Спустя несколько минут рядом с нами почти в упор закричал ящер выдав оглушающий дикий рев. Он поджег дерево и при этом создал два условия, бежать через проход где все в огне или через тот где стоит ящер на что Психичка приказала создать земляные стены с двух сторон. Пришлось потрудиться чтобы закрыть оба выхода без щелей. Сидя в темноте обсуждали что будем делать. Тренер предложил намокнуть и выбежать через огненный выход, а Психичка что надо обмануть тупого ящера кинув одежду с кровью замотав в камень через огненный проход чтобы, учуяв его ящер побежал в ту сторону, и тогда мы резко выбегаем через другую сторону. Сняли верхнюю одежду замотали их на сферу из камня, которую создал Тренер, и приготовились бежать. По команде мы с Психичкой ломаем стену, а Тренер кидает три одежды, после чего все бежим к выходу. По команде Психички мы сломали стену, а Тренер кинул сферу с одеждой через огонь, потом услышали шаги ящера, из-за чего побежали к выходу. Тренер первый выбежал, а мы за ним, как только я подумал, что наш план удался, то Психичка резко остановилось, из-за чего я врезался в нее, а когда поднял голову то увидел, как ящер глотал Тренера как лапшу. Мы застыли в шоке, тупо стояли и смотрели как тренера проглатывают целиком, но я быстро опомнился и дернул Психичку за плечо, и мы побежал в другую сторону к выходу через огонь. Я не особо пострадал в огне, из-за того, что все что легко воспламенялось уже давно сгорело, так что только чуток обжегся, а вот Психичка выбежала с горящей одеждой и головой. У нее загорелась оставшиеся волосы вместе с одеждой где кровь уже засохла. Помог потушить на бегу, она теперь, как и я похожа на зомби, у нее даже зубы видны даже когда она закрывает рот, а вместо ушей у нее черные угли, даже веки глаз сгорели, из-за чего кажется, что у нее безумный взгляд. Дымя как факелы, мы бежали в сторону лагеря, а за нами бежал ящер. Вскоре через некоторое время мы услышали больно знакомый крик.

— Луч смерти! — и как только я заметил принцессу то увидел, как ровно в нашу сторону летел сгусток света, из-за чего я резко среагировал и толкнул Психичку на правый бок, а сам ушел налево. И тут между нами пролетел луч смерти испепелив мою правую руку, из-за чего я почувствовал адскую боль, как будто мою руку окунули в лаву.
— СТО-О-ОЙ! Это свои! — когда уже лежал на земле, то услышал голос Беды. Она кричала где-то далеко справа от меня, потом я потерял сознание.

Глава 32: Снова лагерь кустиков

От лица старика.

Ни за что бы не подумал, что эти два зомби и есть Брендиш с Алистором. Больше всего на свете я ненавижу три вещи: первое — когда кончается виски, второе — когда кончается любимая книга, а третье — это ЗОМБИ. Все началось с молодости, когда я начал играть в видео-игры, где постоянно убиваешь зомби налево и направо, из-за этой игры мне снились зомби, ну я продолжал их убивать даже во сне, но когда мне стукнуло около ста лет, то это перестало быть забавным, потому что вместо обычных зомби снились мои родные и друзья. Они постоянно что-то просили и лапали меня своими гнилыми руками пытаясь оторвать с меня кусок плоти, поэтому, когда я вижу зомби, то меня охватывает паника, но если просто лежит труп, то ничего страшного.
Хорошо, что Беда остановила меня, а то я на рефлексе быстро бы пришил этих двух зомби и при этом беспощадно не оставив даже праха. Беду я встретил на полпути, она сказала, что другие в беде и то что надо поспешить, поэтому мы побежали, держа между с собой большое расстояния, чтобы увеличить радиус поисков. И когда мы достаточно пробежали, то я встретил Алистора с Брендиш в облике зомби. Увидев их я в панике использовал луч смерти с мощностью в два раза больше обычного и испепелил себе левую руку до локтя. А когда восстановил руку, то обнаружил, что волшебный палец пострадал не очень сильно, ну всего лишь двенадцать ячеек слетели!!! Надо срочно усилить белый канал ци, чтобы можно было использовать заклинания издалека, а то я так себе все ячейки выжгу. Первым делом подлечил Алистора, он находился в полумертвом состоянии, даже не представляю, как он выжил, а у Брендиш органы и кости отбиты как будто их били кувалдой. Так что пришлось заново ломать кости и вырывать органы чтобы они правильно срослись, а то Тренер вообще неправильно лечил их. А вот Беда ваше красавица, моя школа! Ни одной серьезной раны, даже одежда не пострадала, вот что значит качать ловкость! Конечно если не брать в расчет Брендиш, ведь она тоже качает ловкость, но у нее соотношения силы к ловкости думаю тридцать к семидесяти. Так что ловкость у нее растет медленнее, чем у нас с Бедой, у Беды соотношения десять на девяносто. А когда я ее спросил почему она предпочитает ловкость, то она сказала, что в ее семье предпочитают ловкость типа сила бесполезна без скорости, ведь сила, которая может разрушить целую планету бесполезна если не может попасть по нему, а имея скорость можно что-то придумать чтобы разрушить планету, даже если удары слабы.
После того как подлечил обоих, я уложил Алистора спать, завязав его телекинезом на своей спине, ему не помешает поспать, а то длинный день у него выдался. Брендиш рассказала, как умер Тренер, а Беда рассказала, как умер Блонди, при этом Беда еще рассказала о ящере, который преследовал их, не взирая на все. Мне стало интересно поэтому начал изучать тело ящера, заодно забрали копье с мечом. От копья мало чего осталось, но его можно отремонтировать. Ящер лежал без головы и внутренностей, я выжег ему голову до основания шеи и внутренности до кишков, его устойчивость к огню весьма удивила меня, потому что мой луч был сильнее обычного. Изучая ящера пришел к выводу что надо улучшить заморозку, при этом срочно, а то против врага с хорошим сопротивлением к огню будут трудности.
Вскоре, когда мы уже сидели в лагере, то Алистор проснувшись накинулся на меня пытаясь обнять, но я его отправил в полет сломав передние зубы, поэтому, когда он рассказывал свою историю шепелявил. После их рассказа я пришел к выводу, что ящер имеет тепловое зрение, иначе по-другому объяснить, как он находил их я не знаю, но Алистор опровергнул мою теорию сказав, что в начале, когда ящер пришел в лагерь то он сидел в кустах за деревом в засаде, и то что ящер его не заметил и прошел мимо. После его слов я окончательно запутался, из-за чего я начал убирать восприятия по одному, начиная с теплового зрения, слух, иначе бы он сам оглох от своего же рева, обаяние, чувство присутствия, ведь они все хорошо умеют прятать его, когда убрал почти все виды восприятий, то меня оценило! Вибрация! Он может чувствовать вибрацию окружения и реагирует на нее! Тогда это объясняет почему он Алистора не заметил, он же не двигался! Другие попытались опровергнуть мою теорию и сдались. Все совпало идеально, но как такое бронированное существо может чувствовать мельчайшую вибрацию?! Это осталось загадкой, хотя камень куда лучше передает вибрацию, чем тело.
Ближе к обеду развели огонь потому что все очень хотели поесть особенно Алистор, который прожил полдня в виде зомби. Так что приготовили мясо того самого ящера из задних лап и хвоста, а чтобы мясо было мягче мы его сперва отбили как боксерскую грушу с двух сторон, и около часа варили в воде. За обедом Брендиш упомянула имена падших и то что мы дальше должны продвигаться без потерь. После обеда их вещи и тому подобное спрятали глубоко под землей. Видя это ко мне пришла мысль выучить способность чувствительности к вибрации, ведь я тогда смогу находить такие клады просто проходя мимо. Вот только загвоздка в том, что люди такое вообще могут? По идее люди уникальные существа, у них все параметры умеренные, так что такая способность должна быть! С первой попытки я понял всю глупость своей затеи. Я же нихера не чувствую, а чувство вибрации скорее всего противоположность к сопротивлению боли. Так что сразу забил на это нахмурив брови.
Ближе к вечеру меня попросили попытаться создать канал для телепатии, а то разговаривать-то хочется, но когда вокруг одни враги, то желание отпадает в лагере еще ладно, а вот по пути лучше быть тише воды и ниже травы. Мои попытки не увенчались успехом, так что нам с Алистором пришлось учить язык жестов. Я сразу выучил, а вот Алистор путался и реагировал с опозданием. Зато мое обучение на следующий день с Бедой увенчался с успехом, по ее словам, из меня выйдет отличный лучник. Она обучала меня прыжкам и начальному навыку полушага, а Брендиш как всегда снова учила тупого пенька к проникновению во тьму, но к удивлению всех, он смог погрузиться во тьму!!! Ну не то чтобы полностью, а чисто сунуть руку во тьму, но это уже достижение для него! Он потом пытался снова и снова, пока на следующий день не научился контролировать более-менее стабильно, но большой проблемой стало погружение полностью. Он долго пытался зайти полностью, но толи страх, толи неуверенность не позволяло Алистору погрузиться полностью в тень. Пришлось вмешаться и поддержать его, я просто сказал ему чтобы он не боялся неизвестности, ведь возможно впереди то что он искал всю свою жизнь. Он не заставил себя ждать, через час уже мог погрузиться в тень полностью, вот только с перемещением у него были проблемы. Внутри тени мир выглядит иначе, поэтому попав туда можно запутаться в направлении. Существует два вида погружения в тень, двухмерный и трехмерный. Двухмерный - это тень под ногами, которая остается при свете, а трехмерная тень - это помещение без света. По словам Брендиш один известный бессмертный смог погрузиться в трехмерную тень и то что по рассказам людей он во тьме передвигался как приведение. Затрата маны зависит от среды, чем темнее окружение, тем меньше маны тратишь на погружение в тень, так же и в двухмерном. Перемещения в двухмерной тени напоминает на сказочный мир, где вокруг одна тьма, а на потолке виден наш мир откуда падает свет, которая освящает дорогу в мире теней, при этом наш мир виден под странным углом, как будто смотришь через лупу или через скривленное пространство, где ты идешь по форме тени, если тень идет вниз, то ты идешь вниз, если тень идет налево диагонально верх, то ты идешь туда, но если ты заступаешься от дороги то затраты маны увеличиваются, это из-за того, что ты создаешь потолок сам, как бы увеличиваешь тень внутри которого ты находишься. Часто бывает, что потолки находятся рядом с друг другом и между ними маленькое расстояние. Можно перепрыгнуть или добежать до него, но для этого придется потратить ману чтобы создать дополнительный потолок. Со стороны это выглядит как из одной тени тянется тень к другой тени, таким образом можно перемешаться даже там, где нет тени, создавая свой собственный потолок, но затраты маны будут колоссальны. Алистору надо было разобраться где верх и вниз, так что Брендиш погрузилась вместе с ним в мою тень и побегала внутри нее вместе с ним. Я сидел и смотрел на свою тень где бегают две более темные тени в виде овалов, размер их тени зависит от размера головы. Так что если твоя голова не вмешается в тень, то придется расширять потолок, тем самым тратя больше маны. Вскоре, когда Алистор научился перемещаться в тени как ниндзя, то я создал новую тактику и назвал ее «Ланти» — это когда я делаю вспышку света сзади, тем самым удлиняя свою тень спереди, а в это время Алистор перемещается по ней в сторону врага и должен будет успеть войти в тень врага чтобы ударить его сзади. Вскоре мы сбалансировали вспышку света и скорость перемещения Алистора, создав таким образом смертельный дуэт. Брендиш сказала, что бессмертные называют такую тактику «шадоу страйк» или «шадоу вингс», смотря от количества людей.
Моя тренировка по слиянию с окружением проходит очень медленно. Постоянно отвлекаюсь на что-нибудь другое когда вижу как обучают Алистора, просыпается интерес к его тренировкам и хочется присоединиться, но меня постоянно отправляют обратно сидеть на ледяном троне. Беда с Брендиш обучают Алистора всему что знают, а Алистор не может повторить их движения как надо, хотя с другой стороны ему повезло что две учительницы переточены на ловкость, тем самым помогут ему хоть как-то поднять ее.
За неделю Алистор далеко продвинулся в своих тренировках: теперь он тоже может как Брендиш создавать черные крылья или еще пару рук. Иными словами, он научился управлять тьмой, при этом его ловкость и гибкость поднялись до такой степени, что он может бить под любым углом. Как бы может сделать сальто назад и заодно парировать удары или нанести контрудар, ну как-то в этом духе. Я же в своих тренировках почти достиг максимума в слиянии с окружением, но до сих пор остается одна проблема. Я не чувствую окружения, из-за чего мне нужно чтобы кто-то говорил мне как себя чувствовать, поэтому пытался всеми силами научиться к телепатии, но увы, никак. Она мне не подвластна как будто я лишен этого.
За эти дни я узнал много чего о Брендиш и о Беде. Первое то что меня больше всего удивило, то что они не умеют усиление ловкости и стойкости, а только силу. Когда спросил почему они этого не умеют то сказали, что им это не подвластно, а я еще Алистора пинал за это. Оказалось, что в усилении есть всего четыре этапа, первое и самое простое — это сила, второе —ловкость, третье — почти самое сложное стойкость, и четвертое - самый сложный и разрушительный режим это сверхнова. Самый опасный и разрушительный режим не только для врагов, и для самого пользователя, потому что при использовании тело человека на молекулярном уровне начинает взрываться создавая тем самым колоссальное количество энергии, и когда человек в этой форме, то начинает светиться как бог белым цветом, но это долго не длится зависит от человека. Максимальное зафиксированное время — это четырнадцать секунд, после чего бессмертный отправляется на перерождения со штрафом на четыре круга. Это когда он вместо того чтобы родиться заново идет в конец очереди и при этом не в гильдейский храм, а в основной где возрождаются обычные люди. По словам девушек таких людей можно пересчитать на пальцах, при этом после применения у них падают все характеристики в четыре раза на четыре года и восстанавливается из них только третья часть из четырех, а одна четвертая — это плата за применение. Так что мало кто применит эту силу в обычном бою, а в гильдиях такую силу ровнять с атомной бомбой потому что характеристики растут до такой степени, что вместо силы, ловкости и тому подобному будет написано «сверхнова», но самое ужасное то что они могут перемещаться со скоростью звука, а это около тысячи километров в час, что означает что они могут пробить звуковой барьер с легкостью. Если такой человек пробежит рядом с другим человеком, то другой человек превратится в лепешку только от давления воздуха. Услышав такие новости, я чуть не запаниковал, ведь можно умереть в любую секунду если такой человек решит пробежаться рядом со мной, но девушки успокоили меня сказав, что они умрут быстрее чем сделают несколько шагов, ведь их тело не выдержит такой нагрузки. Если по-простому, то сверхнова — это когда растут физические характеристики до облачных показателей, но магические способности упадут до нуля, думаю это из-за того, что при взрыве клеток высвобождается огромное количество энергии, из-за которых сбивается потоки маны. После этих рассказов я понял, почему так сложно контролировать усиление стойкости, ведь она третья по сложности, а я-то думал, что я что-то не так делаю. Я еще решил ни за что не открывать сверхнову, ведь это приведет к моей смерти.
За все это время на лагерь нападали только существа ранга «А» и то очень мало раз, даже иногда сами выходили на охоту ради мяса. За эту неделю Беда с Брендиш показали насколько они эффективны против слабо защищенных существ. Алистор же показал, как хорош против средне защищенных, а про меня даже говорить не стоит. Я вне категорий, но мне не хватает основных навыков и уникальных фишек, таких как телепатия и повседневных заклинаний.
Однажды произошло то чего я вообще не ожидал, хотя должен был предвидеть подобное. Когда я мылся, то заметил странную тень на верхнем углу ванны. Сперва подумал, что это из-за освещение такое, но тогда почему другие углы не такие темные как он? Ведь камень освещение стоит в центре комнаты, что означает что тени должны быть симметричны. От любопытства я тыкнул его каналом ци, и в тот момент моему удивление не было границ! Я аж рот открыл с выпученными глазами, ведь это был чертов Алистор! Который все это время тихо сидел и поглядывал за мной из тени!!! Он даже умудрился использовать слияние с окружением чтобы я не заметил его. Закрывая глаза пальнул вспышкой света как всегда, а когда открыл глаза то увидел, как правая рука Алистора держит мою левую грудь в то время как его голова находится у меня между ног под водой. Пля! Не надо было стрелять вспышкой света, ведь из-за этого он вылетел из тени ровно ко мне в ванну! Я чуть в гневе не заморозил всю воду вместе с ним, но кое-как удержался и вместо этого держа его за шею использовал абсолютный ноль чтобы заморозить его глаза, но перед этим я создал вокруг нас воздушный вихрь чтобы не было слышно его криков, но этот гаденыш вместо того чтобы орать от боли вырвал себе глаза и убежал через тень, а я от увиденного остался стоять в ступоре, даже вихрь развеялся от этого. Я так стоял пока снаружи не услышал криков девушек, видимо Алистор вышел к ним без глаз. Стоя в ступоре я осознавал то что этот тупой баран не так туп как казалось бы! Ведь он все это время так упорно тренировался только ради одной цели! Охх… вот же гаденыш! Я же за него еще переживал, типа думал, что он свихнулся на этих тренировках, но как оказывалось он свихнулся на мне! Охх пля-я… надо это как-то остановить…

Глава 33: Окончания тренировок

Когда я достиг максимального уровня в способности слияния с окружением, то приступили к подготовке к походу в лес древних. Для начала разделились на два строя, это на всякий случай, если противников будет несколько. Первая группа Алистор и Беда, а вторая мы с Брендиш, теперь Алистор с Брендиш в роли танков идут впереди, а я с Бедой в роли поддержки и дамагера. Нас научили еще к новой технике камуфляжа, которую отличить от настоящего кустика очень сложно. Для этого надо найти куст подходящего размера и вырезать внутри форму человека так чтобы не терял свою изначальную форму куста, как бы заменяем внутренние части куста собой. Сперва надо придумать удобную позу в котором будешь постоянно сидеть, это и будет позой для трансформации в куст. Например, у Брендиш это поза крадущегося вора, а у Беды это поза сидячего лучника на одном колене, а мы с Алистором долго позировали чтобы было удобно для нападения или для бегства. Вскоре я выбрал позу как у Брендиш только у меня руки выставлены вперед как пистолеты, а у Алистора поза рывка, как будто он вот-вот накинется на врага. Мы тренировались принимать позу быстро и бесшумно помогая друг другу советами. Для создания камуфляжа требуются бруски дерева с веревками чтобы всаживать в них ветки от куста, а сам брусок привязывается к телу. Дело трудоемкое, но зато камуфляж что надо.
После того как разобрались камуфляжем Алистор с Брендиш готовили много мяса для путешествия. Алистор делал копченое мясо, а Брендиш вяленое мясо, так что за три дня они полностью заполнили мою сумку в поясе. Пришлось показать пояс и содержимое сумки кроме книги З.Н.Г, я ее спрятал в своем комплекте одежды, которая еще целая. Если посмотреть на нас стороны, то мы втроем ходим полуголые кроме Беды, она по сравнению с нами одета в новую одежду. Алистор бегает с голым торсом и с покоцанным латным рукавом на левой руке, а от кожаных штанов остались лишь шорты, на ноге сапоги лучника с уменьшением веса сделан из грубой кожи и с облегченным каркасом из лат, еще у него осталось пять колец и два браслета. У Брендиш рукава рубашки сгорели до локтей, а сама рубашка потрепана как у зомби, штаны более-менее целые, как и кожаные ботинки, при этом она носит пару тонких сережек из серебра, четыре изящно тонких кольца из серебра, браслет на левой руке и ожерелье сделанное из тонкой золотой цепочки. По сравнению с ними я самый потрепанный и полуголый. На мне бюстгальтер, сделанный из остатков рубашки, а вместо штанов – почти шорты, при этом с многочисленными дырками. Обуви вообще нету, а на спине висит рулон с волосами без мешка из одежды, потому что пришлось из него сделать крепления для брусков, а на шее красуются два ожерелья - одно серебристое, а другое золотое. Мои характеристики за это время слегка изменились.

*Кличка: Принцесса
*Имя: Юки
Специализация: Целитель
Звания: Великий Целитель
Возраст: 18
Пол: Женский
Сила: 278
Ловкость: 721
Энергия: 563/569(569)
Пассивные способности: сопротивление к холоду ур.89, близость с холодом ур.2, уязвимость к теплу ур.28, энергосберегающий ур.1, сопротивление к боли ур.87, уязвимость к болезням ур.28, близость с природой ур.100, сопротивление к режущему урону ур.57, близость с маной ур.100, уязвимость к мане ур.75, аура жизни ур.100, слияние с окружением ур.100, гибкость ур.100, аура подавления ур.100, мышечная память ур.87, реакция ур.100, стойкость ур.100, замедленное старение ур.100, сопротивления к дробящему урону ур.18
Достижения: Выживший, Мазохист, Познавший ману, Святая, Источник жизни, Властитель, Лесник, Незаметный, Гибкость змеи, Несгибаемый,

Первым делом обратил внимание на достижение «Лесник», скорее всего его дали из-за того, что я поднял «близость с природой» до ста, а «Незаметный» за слияния с окружением, «Гибкость змеи» и так понятно, а «Несгибаемый» за «стойкость». Я чуть не начал прыгать от радости, когда не получил достижения за «реакцию», а все потому что в книге З.Н.Г написано, что при достижении предела возможности тела появляется соответствующее достижение, а если его нету, то это обозначает что его можно улучшить еще. Достижение — это не только показатель того что ты достиг предела тела, а еще ранг твоего предела, как бы достижения это не конец улучшения тела, а начало следующего ранга. Для открытия следующего ранга достижения потребуется выполнить ряд условий. Например, мое тело не может быть гибче чем сейчас имея такие кости, но… а что если я сделаю их мягкими? В таком случае «гибкость ур.100» эволюционирует на «бесхребетный ур.1», а при достижении сотого уровня способности достижения тоже эволюционирует из «Гибкости змеи» на «Гибкость червя». Так что получив достижения доходишь до предела тела, а не до предела улучшений. Иногда некоторые соединяются или просто исчезают все зависит от самого себя. К тому же есть способности, которые увеличивают предел возможности тела, при этом меняя их основные характеристики и само тело, такие как «близость с холодом». Он увеличивает мои основные показатели сопротивления к холоду, тем самым увеличивая способность «сопротивления к холоду», это из-за него мое тело холодное. Я теперь даже не знаю кем себя считать «теплокровным» или «холоднокровным», по мне так оба варианта ошибочны.
После того как просмотрел на свои характеристики отдал ожерелье Алистору. Он уже давно просил ожерелье чтобы проверить свои характеристики, при этом так часто что аж пришлось обещать ему что буду давать каждый месяц при условии, что он будет говорить мне свои характеристики.

Кличка: Шишуо
Имя: Алистор Виндзорский
Специализация: Темный мечник
Звания: Крон принц Виндзорский
Возраст: 20
Пол: Мужской
Сила: 718
Ловкость: 321
Энергия: 618/647
Пассивные способности: сопротивление к холоду ур.19, уязвимость к теплу ур.1, сопротивление к боли ур.36, уязвимость к болезням ур.3, близость с природой ур.63, сопротивление к режущему урону ур.19, сопротивление к дробящему урону ур.41, слияние с окружением ур.100, гибкость ур.73, мышечная память ур.100, реакция ур.100, регенерация ур.6, стойкость ур.100, замедленное старение ур.34, близость с маной ур.12, уязвимость к мане ур.1, аура стойкости ур.67,
Достижения: Несгибаемый, Незаметный, Отмеченный,

Когда он дочитал свои характеристики до конца, я чуть не опупел от него, ведь этот баран смог сблизиться с маной! При этом еще успел ауру стойкости открыть, но самое странное то что у него есть достижение «отмеченный»! Когда про него спросил у девушек, то они весьма удивились, ведь его отметил какой-то бог. Вот только для чего? Заинтересовался Алистором? Нее, быть такого не может. Как можно заинтересоваться этим тупым бараном, да это же не слыханно. Значит тут что-то другое хмм… Используют его чтобы следить за нами? Возможно… скорее всего так и есть, к тому же им легче манипулировать! По словам девушек, боги манипулируют людьми чтобы добиться своего. Как бы могут навязать мысли или присниться как сон пытаясь направить его в нужное русло, или же повлиять на него через другого человека. Например, продавцу сниться то что он продает свою книгу человеку, после которого с ним происходит что-то хорошее, и когда он видит отмеченного человека то вспоминает тот сон и продает ему книгу влияя таким образом на его поступки. Еще есть третий способ влияния на человека — это эмоции. Боги могут усилить какую-то определенную эмоцию или наоборот ослабить ее. Они играют с тобой пока ты не сделаешь то что им нужно или пока ты им просто не наскучишь. Их метка в своем роде служит проклятием и благословением потому что люди перестанут относится к тебе как к обычному человеку, а будут обращаться как к посланнику бога. Что тут плохого? В том, что нет больше личной жизни, а всегда есть третий лишний следящий за тобой, да и люди думают, что бог видит через твои глаза и не станут тебе грубить или откровенничать. Иными словами, ты становишься шпионом бога, а это уже по другую сторону баррикад. К тому же бессмертные охотятся на таких людей, чтобы через них поговорить с богом, а через молитву пустая трата времени, потому что через молитву достучались лишь единицы. Их метку обычным глазом не увидеть, только через глаза сущности, при этом стереть метку самому нереально.
Узнал еще то что в этом мире очень много богов, настолько много, что выбор бога для покровительства занимает не меньше недели. Жрецами становятся в основном местные жители, а из бессмертных очень редко, из-за того, что боги не особо любят бессмертных. Они сперва удивились, когда я спросил про богов, оказывается они думали, что я осведомлен в этом деле лучше них, как никак я же целительница.
После того как мы узнали, что за Алистором следит какой-то бог, то стали осторожничать с ним, точнее мы боялись вызвать гнев бога. С другой стороны, мне было интересно какой бог следит за Алистором, ведь он мог помочь мне, поэтому весь день допрашивал Алистора о снах и о ведениях или о том, что изменилось в его поведении, но ни одной зацепки. Скорее всего бог уже пытался достучаться до Алистора, но из-за того, что он твердолобый баран то намеки бога прошли мимо него. Сам Алистор не особо доволен тем что за ним следит бог, ведь он даже в туалете уединиться не может хаха… Да и его характеристики не того уровня что он ожидал увидеть. Как я знаю, он хочет стать сильнее чем Усатый, а это превысить восемьсот тринадцать силы.
На следующий день одев свои камуфляжи рано утром покинули лагерь и направились в лес древних. Я самый толстый куст среди нашей группы, из-за того, что у меня на спине еще рулон из волос, поэтому приходится рассчитывать свои габариты как водителю машины. По путы мы не останавливались на обед, а лопали мясо на ходу создав вокруг себя слабый вихрь воздуха чтобы запах еды не распространялся, а после того как поели пережевываем растения чтобы сбить запах мяса во рту. Если кому-то надо по нужде, то я создаю из земли вертикальный гроб вокруг него, а после запечатываю все внутри вместе с запахом используя барьер. Надеюсь никто не станет их открывать, а то мы сделали таких гробов очень много. Беда у нас еще играет роль локатора, это из-за того, что у нее отменный слух, поэтому мы притворяемся кустами до появления существ на горизонте и ждем пока он не уйдет достаточно далеко, а ночуем мы внутри деревьев. Благо то что с каждым приближением к лесу древних они становятся больше и больше, поэтому вырезаю внутри дерева гроб на четверых людей и даже внутренности обставляю уплотненными стенами из земли. Добавляю еще сжатую сферу воздуха и светлячка слабого освящения, закрываю вход куском которую отпилил от дерева и соединяю с помощью ауры жизни, все это занимает около трех минут. Перед тем как зайти во внутрь мы прячем наши камуфляжи отдельно от друг друга в четырех ямах в земле чтобы не спутать их, к тому же я ставлю слабую тревогу вокруг дерева. Девушки перед сном затолкали Алистора в другой конец комнаты, а меня разместили между собой из-за моих волос. Они их используют как одеяло и подушку, а Алистору ничего не досталось.
На следующий день я проснулся раньше всех, оглянулся и увидел, как Алистор лежит в обнимку с Брендиш, при этом взаимно обнимают друг друга, а за моей спиной лежит Беда, при этом она забилась в угол подальше от меня. Разбудил их легко и просто коснувшись рукой до их плеч. Алистор и Брендиш тут же начали оправдываться говоря, что они взаимно согревали друг друга, а Беда поддержала их сказав я слишком холодный. Оказывается, у них нету сопротивления к холоду, а есть сопротивления к огню и то слабое. Так что на второй день я спал в углу рядом с Алистором, а за ним спали девушки, как бы Алистор стал разделяющей стеной между нами. Думаю, в тот день молитвы или мечты у Алистора сбылись, из-за этого я начал подумывать что его отметил бог судьбы или удачи.
И так мы постепенно брели день за днем по огромному лесу, где деревья с каждым разом становились больше и больше как будто в конце будет настолько большая громадина, что если пробежаться вокруг него, то это уже будет считаться достижением. При каждой встрече с монстрами мы удачно притворялись кустами, потому что каждые три дня мы меняли кусты на новые чтобы соответствовать к окружению, да и сами кусты начинали увядать кроме моих. У меня они наоборот начинали расцветать и пускать корни, из-за чего постоянно приходилось срезать лишние части. Менять кусты легче чем делать камуфляжи сначала, потому что не надо делать новые бруски для крепления, а просто снимаешь старую ветку и вставляешь новую.
Спустя неделю наши запасы еды закончились, из-за чего начался ад для этих троих. Они стали всеядными кустиками, они жрут растения, грибы, ягоды, шишки и тому подобные. Первые три дня Алистор держался молодцом, а потом присоединился к девушкам в поедании всего что выглядит съедобным. Все дело в том, что у бессмертных уменьшение к чувствительности боли не убирает чувство голода, потому что оно работает чуть по-другому чем сопротивление к боли, поэтому сперва хотел предложить им свою руку ради шутки, но видя, как они жрут все подряд я как-то не решился сказать им этого. Их жажда убийства росла с каждым днем, из-за чего я боялся, что они могут сорваться и напасть на монстра, как никак чем мы ближе к лесу древних, тем сильнее существа. Если они сорвутся, то скорее всего на шум прибегут и другие существа, тогда нам точно будет не сладко.
Девушки мне рассказали почему существа охотятся на людей с таким стремлением. Оказывается, каждое существо охотиться на других ото дня в день чтобы эволюционировать, а не чтобы выжить. И так получилось, что люди считаются деликатесом для эволюции, как бы другая ветка эволюции. Скажем Алый Желток съел нужное количество людей и стал умнее и хитрее, и при этом с новыми способностями, а способности даются не случайно. Если его стихия огонь, и он съел много магов со стихиями огня, то он увеличит свои силы в магии огня, а если он и дальше будет съедать, то сможет превратиться в человекообразное существо и тогда его сила будет зависеть от качества еды.
По словам девушек, одна гильдия решила провести эксперимент над существами. Они давали одному и тому же существу своих заключенных со стихиями тьмы, и после ста с чем-то заключенных его облик изменился, как и его способности. Еще после ста он эволюционировал в человекообразное существо и сбежал из камеры, его до сих пор не нашли. Некоторые утверждают, что он живет где-то в лесу древних, а некоторые говорят, что он уже давно умер. После этих рассказов мое представления о лесе древних слегка изменилось. Теперь вместо громадных существ вижу человекоподобных существ, хотя даже деревню таких существ, раз уж они стали умнее то и цивилизация должна была развиться.
Спустя две недели, мы дошли до леса древних! Это мы узнали судя по громадным деревьям. Одно дерево как целый стадион в ширину, а в высоту даже смотреть не стали потому что в диких землях не было видно высоты, а тут и подавно. Первым делом решили сделать базу внутри дерева. Я как пуля прошелся по нему делая длинный шахтерский коридор до центра дерева, а там уже комнаты для всех отдельно и кухню с залом, да и запасные выходы сделал. Решили сначала переночевать тут, а завтра уже решать проблему с едой. Мне все это время приходилось подпитывать их аурой жизни чтобы они не умерли, из-за чего они аж получили замедленное старения. Видимо при прямом контакте эффект от ауры сильнее чем вдали.

Глава 34: Дом в дереве

Рано утром проснулся от страшного рева, как будто сабвуфер включили на полную катушку в маленьком помещении, все дрожит и грохочет. Это куда страшнее чем землетрясения, но благодаря тому, что мы живем внутри дерева, не о чем беспокоится, ведь дерево цельное и не разложится как карточный домик. Проснувшись протер глаза и выбежал в холл. Остальные тоже выбежали из своих комнат.

-Вы это слышали? -Беда с округленными глазами и в нижнем белье стояла возле своей двери.
-А сама как думаешь… -Брендиш тоже в нижнем белье, но с серьезным лицом.
-… -Алистор стоит и таращится на девушек, при этом одет только в шорты.
-Думаю стоит разведать не выходя из дерева.
-Да, но… -Беду перебила Брендиш
-Хорошо собираемся через пять минут -Брендиш и Беда зашли обратно к себе в комнату, а мы с Алистором уставились на друг друга.
-Что? -готов продырявить его взглядом.
-Твои волосы… могу помочь замотать. –при этом улыбается и чешет свой затылок.
-Хорошо, но сперва оденься. -видимо, когда я спал рулон с волосами развязался. Это потому что я сплю как попало не раздеваясь, ведь я не чувствую неудобств. Стою жду Алистора у его двери, при этом когда думаю о предстоящих днях, то я трепещу от ожидания, ведь мы так близко до храма древних, надо всего лишь выйти и найти его в этом огромном лесу!

От лица Беды

Хочу есть, как же я хочу есть, всю ночь думала о еде, даже во сне снилось как ем папину буженину и мамину зразу. Когда проснулась то обнаружила что обслюнявила свою одежду и кровать из дерева, одежда была использована как матрас и одеяло чтобы хоть как-то уснуть в комфорте. Проснувшись не стала одевать одежду, а вышла в холл в одном нижнем белье. Слава богу, что Брендиш тоже вышла в нижнем белье, а то мне было бы неловко стоять перед ними в одних трусиках. Одна Юки стояла в одежде с распущенными волосами как будто проснулась после пьянки.
Юки самая странная из всех НПС которую я встречала. Во-первых, она не такая как все НПС, она думает и делает как игроки, при этом у нее большой опыт для восемнадцати летней девушки, как будто она прожила несколько жизней, но самое странное то что она иногда смеется над шутками из реала как будто она их понимает. Сперва конечно думала, что она игрок, но когда Шишуо рассказал о том, что они были в Риздаре то вообще запуталась, ведь вход туда разрешен только для НПС. Может она обманула их систему, может Шишуо соврал, но мы с Брендиш над этим долго голову ломали, пока Шишуо не рассказал о их детстве. Оказывается, Юки сирота и она выросла под опекой игроков в гильдии, вот почему она иногда смеется над шутками из реала и действует как игрок, ведь на нее повлияли другие игроки, но даже так она странная, потому что я еще не видела НПСа, который стреляет заклинанием произнося ее название стоя в стойке мага как в аниме, к тому же ее сила равна силе топ игрока, да и сама она с причудами.
Моя магия по сравнению с ней детский лепет, а я ведь каждый день тренировалась контролю маны и созданию заклинаний, но из-за того, что моя магия отличается от логического то мне сложно создавать такие заклинания. Думаю, мне просто не повезло иметь инстинктивный контроль маны, а не логический. Мы с Шишуо в чем-то похожи в этом, мы не можем делать сложные заклинания или точнее колдовать, у нас вместо этого получается запустить магию на инстинктивном уровне, наш феномен еще называется «физический маг», как бы мы придаем нашим движениям эффект магии, а не создаем его стоя на месте. В какой-то степени мне легче освоить такую магию как гравитационный удар. Это когда при ударе меняю гравитацию врага в доли секунды, и он летит от меня в противоположную сторону при этом очень быстро, но он не работает если у врага сильная аура. Да к тому же мы должны легко обучаться усилению тела и тому подобному, но как бы я не пыталась активировать усиление ловкости, у меня почему-то не получается, как будто заблокировано. А вот Юки просто монстр, она умеет усиление до стойкости, при этом еще умеет телекинез, гравитацию, моментально исцелять, заклинания стихий, манипулирование маной на высшем уровне, при этом мы заметили, как она постоянно собирает огромное количество маны скрываясь от нас. Она думает, что мы с Брендиш не замечаем этого. Не знаю, что она там делает, но она тратит там огромное количество энергии, как будто реактивный реактор запустили, при этом она даже не устает от этого. Обычное поглощение маны тратит большое количество емкости энергии, но она каким-то образом обходит это. При этом когда я ее обучала, то заметила, то что она запоминает так же хорошо, как и мы. Обычно у НПС память дырявая, ну не то чтобы совсем дырявая, а как у обычного человека. К примеру как у Шишуо, хотя намного лучше. К тому же она очень похожа на робота, точнее на андроида. Если перечислить сходства, то их много, холодная, безупречная память, бесчувственная, бессердечная, расчетливая, отключается моментально, не устает пока заряжается энергией, при этом стремится выполнить свою задачу во что бы не стало, а ее главная задача — это храм древних.
Мы с Брендиш много думали и пришли к выводу что Юки с Шишуо должны запустить какой-то ивент. Вот почему она такая сильная, ведь система помогла ей с этим для того чтобы она удачно запустила ивент. Жаль, что система избавляется от бракованных НПС манипулируя ими и направляя их к верной смерти. Так что после запуска ивента Юки скорее всего умрет, как бы таким образом система делает зачистку мира от бракованных НПС. Хоть она и сильна как топ игрок, но она многого не знает. Наверное это из-за того что система не хотела увеличить ее шансы выживания, поэтому мы с Брендиш решили увеличить ее шансы выжить и обучали ее как можем, при этом рассказывали ей о мире чтобы хоть как-то изменить ее взгляд на мир. Если нам это удаться, то есть надежда что она выживет после ивента, но это не освободит ее от манипуляций системы, а просто отсрочит смерть на некоторое время, хоть система и всемогущая, но против своих же законов и правил она не пойдет. Так что будем молиться что она выживет и даст нам наши обещанные деньги. Брендиш говорит, что если она выживет, то можно к ней примкнуть или взять ее под свое крыло чтобы достичь своих целей, а наши цели — это деньги и редкие артефакты.
Оделась, расчесалась и слегка подправила макияж. Когда вышла в холл, то увидела, как Юки пилит потолок, а Шишуо крутит ее волосы на палку. Ах… каждый раз, когда вижу ее волосы то зависть переполняет меня, ведь они такие мягкие и легкие, как будто и вовсе не волосы, а шелковая нить какая-то.

-Беда твой коридор там, в конце будет окно с кнопками нажмешь. –говоря это Юки даже не посмотрела на меня, а просто указала направление, не отрываясь от своих дел.
-Поняла… -с урчащим животом пошла в сторону коридора, как же есть хочется…

Я пошла по коридору, которому она указала. Этот коридор идет по диагонали вверх из центра дерева в сторону леса, при этом он сделан очень аккуратно, видно то что Юки придерживалась симметрии. Когда подошла к концу коридора, то увидела маленькую каменную форточку, а рядом с ней в дереве два маленьких магических камня. Они похожи на лампы в наших комнатах. Юки расставила их по всему дому, теперь тут светло как днем. Коснулась первого магического камня, и форточка ушла вбок в дерево. Весьма оригинально придумано, думаю камни зачарованы заклинанием телекинеза. Не стала высовывать голову из форточки, а просто наблюдала, облокотившись об проем форточки. Снаружи все огромное как будто это я уменьшилась до размера насекомого, а не лес увеличился. Огромные деревья в ширину как футбольный стадион, а в высоту даже не знаю. Думаю, выше облаков будут, при этом расстояниях между деревьями огромное что очень усложняет нашу задачу. Примерное расстояние от дерева до дерева около километра если не больше, а трава настолько густая и большая, что похожа на обычный лес из обычных деревьев.
Скорее всего местная живность тоже огромна, хотя следов на траве не видно. Может это из-за того, что мы на окраине леса? Но если они и в правду огромны, то насколько? Если как футбольный стадион, то это размер дракона или колоса, не говоря уже о морских существах. Охх… думая о них представила жаренного дракона на палочке. А ведь зараза вкусно выглядит, к нему бы еще рис с соусом карри ммм объедение… Упс… слюнки потекли. Говорят, что мясо дракона обладает магическим эффектом, который увеличивает силу и стойкость тела, но при этом вкус ужасный, хоть и выглядит вкусно. Вскоре начала думать о том, как мы продвигаемся через лес из травы, ведь кустика подходящего размера тут нету. О господи… о чем ч только думала! Тут же мир великанов, а значит ягоды, грибы, насекомые… мне плохо… Меня бы сейчас вырвало, если бы в животе было бы хоть что-то… Я случайно представила огромного насекомого с размером слона. Фу-фу гадость - весь аппетит пропал. Надеюсь мы не станем их есть…
Пока стояла и думала о всяком земля содрогнулась, как будто рядом что-то тяжелое упало. В панике начала разглядывать через форточку, пока в дали не увидела огромного льва в черной чешуе с черной гривой и с большими черными клыками, а глаза красные как у Юки, при этом его телосложение чутка отличается от обычного льва. Лапы мускулистые и короткие, а когти длинные и синего цвета, к тому же вместо одного хвоста у него два, у которых на концах красуются когти как серп. Я застыла в шоке, просто стояла и смотрела с открытым ртом, даже нормально вдохнуть воздуха не могла. Он обнюхивал траву и воздух, потом посмотрел по сторонам и улетел, точнее он прыгнул, но выглядело это как будто он улетел. Долго соображая с чем мы столкнулись, закрыв форточку я побежала к остальным. Когда прибежала к остальным, то начала тараторить в спешке.

-Тамогрмнйчернйлевсчшуейи… -стою указываю в сторону где был лев.
-Погоди не торопись, помедленнее. -Брендиш стояла облокотившись к стене держа руки накрест у груди.
-Успокойся и не спеша выкладывай по порядку -Юки висела верх ногами из дыры в потолке, а Шишуо стоял внизу под Юки.
-Видела льва с размером дракона, и он прыгнул настолько высоко что кажется как будто он улетел.
-Ясно -Юки нахмурила лицо и нырнула обратно в дыру на потолке.
-А съедобное что есть? –Брендиш была обеспокоена лишь о еде.
-Что? Это вас не удивляет? -стою ошарашенная от их реакции.
-Это лес древних, тут все большое, так что успокойся и говори, что насчет еды… -говоря это Брендиш подошла ко мне и положила руки на мои плечи.
-Юки говорила, что тут могут быть большие грибы. -Шишуо говорил это не отрывая взгляд от дыры на потолке.
-Ну кроме льва никого не видела, а так здешняя трава как обычный лес у нас.
-А в траве есть живность? -Брендиш смотрит на меня как будто я на допросе.
-Не знаю я же не спускалась…
-Юки по какому плану будем действовать?! -Брендиш крикнула в пол голоса. В последнее время она не похожа на саму себя.
-Разведка в живую, а там посмотрим. -доносилось из ямы как будто там очень глубоко. Подошла к Алистору чтобы посмотреть на яму в потолке.
-Тогда мы с Бедой выходим не будем тратить больше времени. -Брендиш схватила меня за руку и пошла в сторону выхода, который находится в самом низу дерева у земли. Я даже не успела толком рассмотреть яму, но она похожа на шахту лифта, а Юки на ее стенах делала проемы для комнат.
-Алистор проследи за ними, если что зови меня.
-Хорошо. -Шишуо пошел по коридору откуда я пришла. Когда мы с Брендиш дошли до центра коридора я спросила.
-А к чему такая спешка? -она идет спереди.
-Думала хоть ты нормальная. Разве ты не проголодалась?
-Да но… -она посмотрела на меня через плечо. Посмотрев ей в глаза, я не смогла сказать, что я боюсь насекомых.
-Что?
-Нет ничего… ты права, надо поесть, а то так с ума можно сойти.
-Верно, а то еще чуть-чуть, и я могу стать людоедкой. –говоря это он посмотрела на меня оценивающе как будто на вкус проверяет, из-за чего я почувствовала страх.

Как она может думать о том, чтобы съесть человека, хотя некоторые игроки из другой расы едят человечину и ничего, но, когда человек ест человека. Фу-фу-фу она меня заразила, я случайно представила, как ем Юки, но она такая вкусная ммм… когда прожаренная в меру… Фу-фу-фу надо думать о чем нить другом, а точно! Жаренные насекомые! Ммм вкусно… Блин опять не в ту степь. Кажется, все жаренное выглядит вкусно… Тогда представлю, как ложкой черпаю ползающих червей из супа и клажу себе в рот, а они продолжают шевелится во рту и даже когда глотаешь. Охх… кажется я слишком углубилась. Пока отгоняла дурные мысли то мы подошли до двери.
-Готова? –спросила Брендиш вытаскивая свой меч и кинжал.
-Да готова. -я тоже взяла в руки свой лук и приготовила стрелу.
-Ну тогда пошли. -Брендиш коснулась камня и двери медленно открылись.

Я последовала за Брендиш которая уверенно и бесшумно бегала по лесу из травы, а я за ней. Вскоре поднялись на верхушку травы откуда попытались найти хоть что-нибудь съедобное, но ничего не видно кроме верхушки травы и деревьев. Пришлось спуститься и бежать вдоль дерева. Спустя некоторое время мы нашли кузнечика с размером слона. Брендиш жестами рук сказала, что убьем с двух сторон, а я же попыталась отказаться, но она не посмотрела в мою сторону и побежала вперед, обходя кузнечика сзади. Пришлось натянуть стрелу и прицелится ровно ему в глаз. Когда Брендиш подошла в плотную я выстрелила, стрела пронзила голову кузнечика, и он резко прыгнул назад, ударяясь об траву, при этом задев Брендиш из-за чего она отлетела на три метра назад. Он лежал в судорогах и работал лапами как бешеный, Брендиш немедля отрезала ему голову. Я подошла ближе чтобы лучше присмотреться на еще живую голову, а он смотрел на меня и двигал своими усиками вместе с ртом. Меня чуть не стошнило от его вида. Он волосатый и уродливый, при этом тело не перестает двигаться даже испражняется. Я отвернулась не в силах больше смотреть на него.

-Ну что? Вкусно выглядит? -Брендиш стоя на нем лыбиться, а глаза искрятся от радости, после ее слов меня стошнило, но ничего не вышло.
-Не привередничай, если пожарим, то будет как окорочка у курицы. -продолжает крутится на нем оценивая его.
-Как ты можешь такое говорить, это же насекомое и при этом уродливое! -кое как держа себя в руках от отвращения посмотрела на кузнечика.
-Да вроде никаких отличий от обычных, хотя только по размеру.
-Да он же волосатый!
-А… ты об этом. Ну если ты не знала, то обычные насекомые тоже волосатые, просто не видно невооруженным глазом, так что они ничем не отличаются от обычных.
-Фууу…
-Не фукай, а готовь веревку. Я сейчас нарезать буду, а ты все в одну кучу привязывать будешь.
-Я даже касаться не буду!
-Так слушай, если не хочешь его есть это твое дело, но чем дольше мы тут стоим, тем больше шанс что на нас нападут!
-Я их убью, так что делай сама…
-Охх…-трет по лбу пальцами держа при этом кинжал.
-Мы его так легко убили потому что он не сильно бронированный, а вот другие насекомые куда лучше бронированы как тот ящер. -после ее слов я вспомнила того ящера и что нам пришлось пережить.
-Ладно… но только нести будешь сама…
-Н-н-ну хорошо давай готовь веревки. -она не довольно согласилась, а я медленно начала развязывать веревку c пояса пытаясь думать о чем-нибудь приятном.

Глава 35: Еда и еще раз еда

От лица старика

Как же много времени занимает создание многоуровневой базы. Я ее сделал для того чтобы зарабатывать деньги на охотниках, которые будут останавливаться на ночевку. А назову я ее в честь своей жены «Дом Розалии» или же «Дом Розалиетты» хотя, первый вариант, по-моему, лучше, выгравирую ее имя у каждого входа и выхода, а в холе напишу большими буквами на всю комнату, даже в лифте над кнопками будет ее имя, сделаю сколько успею, а потом уже в мужском теле продолжу.
Когда почти закончил с этажами, то услышал чьи-то шаги, наверное это Беда с Брендиш пришли после разведки. Спустившись увидел куски мяса от кузнечика, я его узнал по задним лапкам, по мне так не выращенные в теплице насекомые заразны, потому что внутри них бывают паразиты которые потом у тебя в кишках будут ползать, поэтому я предупредил Алистора об этом заранее на что он кивнул понимающе. Но когда Брендиш поджарила куски мяса на огне, то все почувствовали нежный аромат жаренного мяса чем-то напоминающего на шашлык. Спустя некоторое время они втроем сидели и лопали в обе щеки, при этом с каждым укусом хрустели как чипсами. Думаю, голод оказался сильнее чем моральные принципы. Хорошо, что я не чувствую сильного голода, а то пришлось бы есть собственную руку, при этом отращивая каждый раз заново.
Пока они ели я занялся лифтом. Сделал каркас лифта из цельного полого дерева, иными словами сделал большую коробку без одной стены, а внутри установил панель с магическими камнями, которые направляют накопленную ману в гравитационные камни, чем выше этаж, тем больше накопителей задействовано в поднятии лифта. Например, если это пятый этаж, то нужно шесть камней, а если четвертый, то пять камней и так далее. Нижний камень гравитации под лифтом работает как антигравитация, как бы толкает лифт наверх, а для спуска ослабляет его, а верхние камни гравитации работают как парашют для смягчения лифта при спуске. Всего этажей пока что пять, в будущем может увеличу если вообще буду жив. По идее зачаровывать камни я вообще не умею, но знаю, как ставить магические ловушки, поэтому я просто объединил магический камень с ловушкой, так что все лампы и кнопки это все мои магические ловушки. Сперва я не знал, как соединять, но экспериментируя с конструкцией заклинания я смог выяснить какие символы и печати отвечают за работу с магическим камнем, благо для моих экспериментов было много камней с зачарованием. Пока тестировал лифт то пришли остальные чтобы посмотреть на мою работу. Не стал их ждать, а тут же попросил войти в лифт, чтобы проверить грузоподъемность. Мы провели тест драйв с четырьмя людьми в будке, но к моему сожаления мы не доехали до пятого этажа, а только до третьего, чем больше людей, тем ниже поднимается. Я как-то не учел того что в вес лифта будет меняться, так что снова придется ломать голову над этим, но это потом, лучше отложу на будущее. И скорее всего я сделаю с противовесом как в обычных лифтах.

-Ну как? Вкусно было? -когда спросил то лицо Беды сразу скривилось.
-Лучше чем ничего. - отводя глаза сказал Алистор.
-Конечно вкусно было, а если вам так не понравилось, то нечего было так кидаться на последний кусок. -Брендиш чуть-ли не хихикала видя, как Беда смущается.
-Ну что ж, с едой разобрались, теперь прис… -меня резко перебила Беда при этом как будто услышала новость, которую не ожидала.
-Как разобрались?! Я не хочу есть насекомых! Мы же даже не проверили… -Беда начала паниковать, но тут Брендиш остановила ее.
-Беда остановись, Юки имела в виду что мы поели и можем нормально обсудить дальнейший план действий, а не то что ты подумала, верно? -Брендиш остановила Беду поставив левую руку перед ней и посмотрела на меня ища поддержку, а Беда от этих слов растерялась.
-Да верно, Беда если ты подумала что вы будете есть только насекомых, то ты не права, вы будете есть даже землю если хотите, я вам не указ, но вы должны придерживаться плана и не терять рассудок из-за голода. -Беда смутилась и как виноватая школьница отпустила голову держа правую руку левой. Брендиш посмотрела на меня осуждающе, думаю она не такой поддержки ожидала, а Алистору все по барабану как будто это его вообще не касается.
-Прощу прощения, просто… я… я не люблю насекомых… -Беда сказала почти шепотом и после этого сжалась.
-Это ты меня извини, я не думала, что ты так серьезно воспримешь это. -Брендиш обняла Беду и снова посмотрела на меня осуждающим взглядом, а Беда начала плакать на плече Брендиш. Ну съела кузнечика и чего тут плакать.
-Мы с Шишуо сходим проверим окрестности, а вы понаблюдайте окружающую среду с пятого этажа, там кольцевой коридор с окошками, оттуда видно все что происходит вокруг. -они ничего не ответили, просто продолжили стоять в обнимку.

Я быстро взял Алистора в «Кали» и побежал к выходу. По идее это они должны делать разведку, а не мы. Мы должны сидеть и ждать их даже если они умрут, потому что после смерти они должны будут попытаться прийти к нам уже всей группой и за это я должен буду увеличить им награду.

-Юки надеюсь мы далеко не собираемся отходить? –слышно, как Алистор обнажил свой меч.
-Посмотрим… -спустя пара минут у выхода Алистор спросил.
-А кто это Розалия? Твоя мама?
-Моя ж… -я чуть рефлекторно не сказал, что это моя жена. Может сказать, что она моя мама? Не~е, лучше на всякий случай подстрахуюсь и скажу, что это знакомая бабушка.
-Просто одна знакомая бабушка, а насчет имени матери я не знаю. –сказал, выходя из двери.
-Вот как… -чувствую жалость в его словах. Меня жалеет Алистор? Ха! Лучше пожалей себя, ведь скоро я стану мужиком вахаха.

Аж повеселел. Я очень много раз представлял, как отреагирует Алистор если я поменяю пол, даже до самых бредовых вариантов. Например, когда Алистор ради меня становиться Алисой хахаха… Я над этим ржал долгое время. Было бы хорошо если бы он просто упал в обморок, ну или просто кричал «Почему?! За что?!» ну как-то так. После того как верну тело мужика, то надо будет провести психическую реабилитацию, а это виски, сигареты, бабы и отличный мордобой. Каждый день представляю, как я это делаю в разных местах и условиях.

-Держись! Проверим мою новую технику. -когда двери закрылись я встал в позу бегуна.
-Какую техни… -из-за того, что я рванул вперед он не успел договорить до конца.

Моя новая техника это фиксация органов с помощью гравитации, чтобы они не болтались, когда я двигаюсь. Как бы таким образом уменьшаю получаемые повреждения от резких движений, да к тому же теперь не вырублюсь от нагрузки на мозг, а то выдерживал максимум около 30G и -11G, а с нулевым весом этот показатель растет до 46G, ведь масса то никуда не девается, поэтому чтобы облегчить массу органов я закрепил их со всех сторон внутри тела с помощью гравитации чтобы вообще не болтались. Собственный вес облегчил до 10 кг, органы до нуля вместе с Алистором и стартанул со скоростью около 50 метров в секунду спустя две секунды остановился, проломив кучу травы, если бы я не укрепил тело, то я бы превратился в ФАРШ! Потому что даже с укреплением я умудрился вывихнуть ноги, при этом еще лопнула кожа на ногах, это когда при резких движениях кожа не выдерживает и лопается, как бы сдирается. (прим. от автора: у меня такое было…)

-Блин, не рассчитала… -встряхиваю остатки травы и подлечиваюсь. Хорошо, что барьер в полную врубил прежде чем побежать.
-Ты как? -я аж замер в ожидании ответа.
-… -ноль реакции, я аж испугался и посмотрел на него через плечо, он болтался мертвым грузом. Быстренько снял со спины положив на землю, кровь шла из рта и глаз, а он сам еле дышал. Пришлось полностью вылечить все тело, а чтобы не показывать свою ошибку, я вытер всю кровь даже у него в орту. После чего закрепил к себе на спину и незаметно разбудил его.
-Ты как? -повторил вопрос так же как до этого.
-А? Да вроде нормально. Прости, я отключился.
-Да ничего, такое бывает на больших скоростях. Пустяки…
-Это насколько ты быстро побежала?
-Даж не знаю как сказать, наверное как выпущенная стрела из лука.
-А разве можно настолько быстро бежать?
-Ну я же только что пробежала.
-Думаю тогда нам стоит разделиться…
-Зачем?
-Но ведь, я могу снова потерять сознания, и тогда буду просто болтаться как не нужный груз…
-А кто сказал, что мы побежим так же быстро. Ты что? Хочешь моей смерти?
-Нет, что ты, просто не хочу быть обузой.
-Забей, приготовься, щя побе…
-Стой! Я потерял меч!
-Да ты шутишь…
-Где он?
-Охх... ищи давай. -мы пошли обратно, искали около пяти минут и не нашли.
-Ты его перед тем как отключится держал в руках?
-Да, он был у меня в правой руке, а когда проснулся то его не было.
-Скорее всего меч улетел по этой траектории. -он держал в правой руке меч без веса, и при столкновении меч мог улететь только по этой траектории.
-Наверное…
-Ну тогда нам в ту сторону.

Искали мы его по траекторию полета, но меч, который не имеет веса мог полететь очень далеко, замедляясь лишь из-за трения воздуха, но к нашему счастью тут все в траве. Так что меч скорее всего мог улететь как бильярдный шар меняя угол полета от каждого столкновения. Спустя почти пол часа, Алистор крикнул что нашел. Меч крутился наверху над нами, пришлось прыгнуть и спустить его вниз. Потом еще раз взять Алистора в «Кали», после чего я побежал помедленнее, обходя растения в густой траве. Пока бежали Алистор пытался обволочь меня покровом тьмы, но это удавалось у него очень плохо, а бежали мы в сторону центра леса древних к другому дереву. Добежал за пять минут и сразу рванул делать внутри мини базу. Построил чисто первый этаж с тремя комнатами и на высоте ста метров сделал кольцевую комнату для обзора не трогая ядро дерева, чтобы оно не рухнуло под своим же весом, как бы строил, не нанося никого ущерба дереву. Первая база сделана по-другому, я ему нанес малозначительный ущерб ядру, а так нормально, простоит еще долго, даже очень долго. Пара минут мы стояли и наблюдали за окружающим миром из окон, пока не увидели как огромные красные пчелы опыляют цветы.

-Смотри! Если узнаем где их база, то мы в шоколаде. –сказал, указывая на пчел.
-Хочешь сказать, что пчелы вкуснее кузнечиков? –он аж один глаз увеличил от удивления.
-Пустоголовый баран, у них мед! -он сразу посмотрел в сторону пчел и его глаза засверкали от радости или от того что представил огромное количество меда.
-Точно-о-о… мы и в правду будем купаться в шоколаде, но разве это не по плану? -и он сразу спустился на землю.
-Ну-у все равно по пути же, так что заглянем на часок.
-Думаю остальные будут рады к таким новостям. –говоря это Алистор провел руку касательно по носу и шмыгая носом, при этом начал улыбаться как маленький ребенок.
-Что давно сладкого не ел? -стою с серьезным отчитывающим лицом и смотрю на него.
-Но принцесса, вы же тоже хотите…
-Я к тому чтобы ты держал себя в руках.
-А извини, забылся…
-Ладно пошли. -вообще то я его учу к самоконтролю и при этом уже давно, но этот оболтус всегда забывает и начинает радоваться как ребенок, но когда что-то плохое то держится молодцом.

На обратный путь мы потратили куда меньше времени, ведь я прыгнул с высоты ста метров вместе с Алистором на спине и полетел как пуля к Дому Розалии. Зашли тоже по входу на верхнем этаже. Когда мы рассказали, что мы увидели и где были, то они обрадовались, как дети малые, даже прыгали от радости давая друг другу двойной пять над головой. У Беды аж слезы счастья потекли, но когда сказал, что для этого надо пробраться через толпищу огромных пчел и то что надо не заметно украсть мед, то они погрустнели или точнее в ступор пали, как будто я обломал им все веселье.
Долго и муторно планировали как украсть мед. За время обсуждения плана я сделал очень много раз рука лицо, при этом не специально. Вы бы слышали их идеи и планы проникновения, это просто что-то, к примеру, такие.

Их лучшие идеи:
Беда: намазаться травой и скрывая свое присутствия проникнуть во внутрь притворяясь растением.
Брендиш: используя тень войти во внутрь.
Алистор: убить пара пчел и использовать их как костюмы чтобы зайти и выйти с добычей.

Минусы:
Беда: сразу начнут опылять или выкинут как мусор.
Брендиш: внутри трехмерная тень.
Алистор: из трупа высосут нектар и выкинут или просто выкинут как мусор, но если свежий труп, то есть возможность проникнуть и украсть, но есть одно но. Идея сама по себе хороша, вот только если мы не успеем убить их до того, как они успеют отметить нас, то мы станем целью номер один для всех пчел пока не отмоемся, поэтому предложил свой план.

-Сперва для поверки надо провести эксперимент! Для этого надо перекраситься в серебристый цвет и намазаться запахом стен из улья, тогда как люди невидимки мы пройдем во внутрь.
-Серебристый цвет? –Брендиш.
-Как это? –Беда.
-… –Алистор.
-Дело в том, что пчелы не видят серебристый цвет, точнее обычные пчелы, поэтому сперва надо проверить работает это или нет.
-Откуда ты это знаешь? –Брендиш.
-Да откуда? –Беда.
-Прочитала в книге… -на самом деле друг занимался пчеловодством и рассказывал много чего интересного пока мы сидели и бухали у него на даче.
-Ну что?
-А откуда мы достанем серебристый цвет? –Брендиш.
-Есть серебро?
-Ну, у меня украшения из серебра… –Беда.
-Тоже пара штук. –Брендиш.
-Мои браслеты. –Алистор.
-Возьмем браслеты Шишуо и кусок стены из улья, соединив их мы сделаем краску с запахом как у улья.
-Стены улья? –Беда.
-Как мы это сделаем? –Брендиш.
-Брендиш украдешь кусок стены с помощью теневого перемещения, а Беда поможет выследить пчел до улья, к вашему приходу я сделаю пудру из серебра.
-Сколько нужно? –Брендиш.
-Столько сколько сможете утащить без риска.
-Хорошо, когда начнем? –Брендиш.
-Уже начали, для начала приблизимся к ним на максимальное безопасное расстояние делая штабы из деревьев, а потом украдем мед.

Мы с Алистором полетели до временной базы номер один, это откуда мы видели пчел, а Беда с Брендиш пойдут по лесу из трав чтобы раздобыть по пути еды. Дойдя до «временной базы один» сделал проход с другой стороны внизу и верху, потом мы снова прыгнули в сторону другого дерева оставив стрелку у выхода. Конечно разделятся плохая идея, но так быстрее, потому что мне надо еще построить временные базы два три четыре и так далее. Делаю все временные базы по одному и тому же шаблону как с первой временной базой, а перед тем как сделать выход с другой стороны мы смотрим из кольцевой комнаты окружающую среду для более удачного выбора направления. Сделав временную базу два полетели к третьему, думаю пока буду делать третью базу то девушки нас уже догонят.

-ВОЗДУХ! –с паникой в голосе крикнул Алистор, когда мы летели на большой скорости, из-за порыва воздуха я не сразу понял, что он сказал, а когда понял уже было поздно.

Глава 36: Воздух

Нас резко снесло направо из-за удара слева или точнее из-за того, что нас словили на лету и попытались откусить нам голову, но Алистор вовремя подставил меч спасая наши жизни. Пока пытался уровнять полет и сообразить кто нас напал, мы врезались об дерево и при этом нас не отпускали, а прижали к дереву держа в тесном захвате пытаясь постоянно откусить нам голову. Я примерно чувствую где голова этого существа, поэтому сразу стрельнул из укрепленной каменной пулей, после чего левой рукой схватился за кору дерева и посмотрел вниз как падает тело стрекозы.

-Ты в порядке?
-Только руку отбил. –Алистор был слегка помят, это слышно по его голосу.
-А ты еще говорил, что ты не нужный груз.
-Просто повезло. -сказал он это радостно через боль.
-Чтобы ты не говорил, ты спас мне жизнь.
-Если бы меня не было бы, ты бы заметила его. –ха! А он прав. Откуда такая проницательность?
-Твоя правда, но все же ты нужный груз. –я не слышу, но я чувствую, как он радуется.

Полетели дальше к нашему дереву, но на этот раз я смотрел вокруг с опаской. Вскоре сделал временную базу три и над ее дверью написал ее имя «ВБ3», что означает временная база три. Мы не стали дальше лететь, а решили подождать девушек и заодно восстановить энергию. Мы ждали их около часа, но почему-то их до сих пор нету. Что-то они долго... Алистор считает, что они приступили к обеду, а когда спросил голоден ли он, то он ответил, что рядом со мной он не чувствует голода. Так что мы полетели дальше к временной базе четыре.

От лица Беды

-Дура! Беги! -Брендиш кричит стоя на верхушке травы.
-Сама дура! Смотри и учись! –в мою сторону бежит странный жук, выглядит как половина овала, как будто другая часть овала зарыта в землю, а конечностей вообще не видно, даже головы нету, точнее его голова и тело это одно целое, а на его коричневом панцире спереди видны две черные бусинки видимо это его глаза, над которым маленькие усики, больше ничего у него нету.
Для его убийства я выбрала стрелу с скрученной резьбой и добавила эффекты огня, воздуха и гравитации. Огонь накаливает наконечник стрелы до красноты увеличивая тем самым пробивную способность, воздух закручивает и летит вместе со стрелой уменьшая сопротивления к воздуху, а гравитацию накладываю в конце во время выстрела, потому что это самая сложная часть. Надо чтобы стрела оттолкнулась от меня как у магнитов с одинаковыми полярностью, это увеличивает силу выстрела в несколько раз. Эту технику еще называют антигравитационный выстрел.
Для такого выстрела требуется принять стойку дальнего выстрела чтобы погасить отдачу от выстрела. Стойка выглядит как упражнение по разминке ног, одну согнуть, а другую выпрямить в бок. Делается все это около четырех восьми секунд зависит от силы выстрела, я же сделала в полную силу чтобы убить наверняка. Когда на бегу приготовила стрелу, то в прыжке приняла стойку и как только коснулась земли тут же выстрелила. Все произошло в мгновение ока, стрела пролетела настолько быстро что я даже не заметила, как стрела пробила броню жука, я лишь увидела, как у жука появилась дыра на лбу с трещинами на броне.

-Фьююю (свист) ничего себе… Не думала, что ты сможешь пробить его броню. -Брендиш спустилась свистя.
-Я кое к чему научилась за это время. -сказала гордо и с улыбкой.
-Что? Когда? Я не видела, чтобы ты тренировалась. -Брендиш спрашивала, рассматривая жука.
-После ящера Юки помогла поднять мощность выстрела.
-Как? –она была удивлена.
-Она посоветовала закручивать стрелу.
-А ты до этого не знала?
-Откуда? Ты же сама знаешь, что не все техники и навыки продаются, а держаться в тайне.
-Ну, а насчет закручивания стрелы я слышала давно и при этом все об этом знают.
-Ааа нет, не обычное закручивание.
-Что?
-Посмотри… -показала лук которую помогла смастерить Юки. Я обычно удерживала стрелу пальцами, но после совета Юки, теперь держу деревяшку с иглой, которая закреплена к тетиве. Она служит держателем для стрелы, чтобы можно было закручивать стрелу до выстрела. Для этого требуется заранее проверят стрелы и делать дырку в конце, если же стрела не сбалансирована, то отправляю ее к обычным стрелам. Я еще установила полу кольцо куда кладу стрелу перед выстрелом, обычно я клала на палец, но, чтобы закручивать стрелу лучше использовать полу кольцо.
-Ого, получается просто вставляешь его сюда и крутишь стрелу?
-Да, тогда могу поднять силу антигравитации.
-Интересно… Как думаешь, как много она таких техник и способов знает?
-А что?
-Ну это же деньги, если мы будем продавать такую технику топ лучникам, то разбогатеем сразу! -глаза Брендиш аж засверкали.
-Я не собираюсь продавать! И ты не смей!
-Что? Но как же деньги?!
-С такой техникой любые деньги можно заработать.
-Ага, пока найдешь, убьешь, принесешь, а тут продать и все. Сами лучники сбегутся чтобы купить.
-Нет! Не продам ни за что!
-Ну смотри дело твое, решишь продать обращайся организую. -Брендиш снова посмотрела теми же глазами. Она снова соврала, неужто собирается продать в тайне? Надеюсь я ошибаюсь…

Я стояла и смотрела как Брендиш разрезает тело жука. Мне любопытно как этот жук передвигался поэтому смотрю через силу пытаясь не блевануть. Когда Брендиш уронила жука в бок, то я увидела ноги жука, они похожи на ноги гусеницы. Меня больше удивила то что панцирь открывается как рот, как бы имитирует панцирь, но на самом деле это рот. Брендиш не стала отрезать кусок для еды, слишком отвратительное существо, но зато мы увидели, как моя стрела прошла насквозь, даже не вериться. Юки еще говорила, чтобы я использовала стальные стрелы для увеличение пробивной силы, обычно такими стрелами мало кто пользуется, из-за того, что сложно ими стрелять, но зато у таких стрел большая масса! Убирая вес стрелы, я не меняю массу, поэтому пробивная сила куда выше.
Изучив жука, мы побежали дальше до временной базы два, но тут никого кроме стрелки до временной базы три. Перед уходом решили немного отдохнуть, а то в бою может не хватить сил, пока сидели и смотрели на окружающий мир с окон, то начался ливень, как будто из ведра льют, даже не из ведра, а из бочки! Видимость почти нулевая, только сплошная вода видна. Стекающая вода по дереву закрывает нам обзор, поэтому Брендиш решила выйти и посмотреть. Внутри временной базы темно из-за того, что Юки не ставила никаких камней освещения. Пара минут прошло с тех пор как вышла Брендиш, но ее до сих пор нету. Я волнуюсь за нее, она говорила, что быстренько выйдет и зайдет обратно, но ее до сих пор нету. Решила выстрелить стрелой света чтобы помочь ей найти базу, но это ничего не дало, как будто нахожусь под водой в глубине ста метров. Прошло всего пять минут и ливень прекратился, а на улице все мокрое, но лужи почему-то нету, как будто земля моментально высосала всю воду. Вышла на улицу на поиски Брендиш, но ее нигде нету.

-Брендиииииш! -крикнула более-менее громко.

Слышно только как капают капли воды и шелестят растения, но ничего подозрительного или другого звука нету. Побегала по верхушке травы, но безуспешно, как будто она просто исчезла. Ждала около пятнадцати минут в базе, после чего медленными шагами пошли до третьей базы рассматривая вокруг траву. Когда блуждала в поиске Брендиш мелькнула тень подо мной, я сразу посмотрела наверх, натягивая стрелу, но никого и никакого движения. Расслабила тетиву присмотрелась вокруг еще раз и побежала в сторону временной базы три. Решила, что если Брендиш еще жива, то сама дойдет, пока бежала снова мелькнула тень слева направо. На этот раз уж точно не показалось! Сперва подумала, что это птица, но это мир великанов, а судя по тени что-то маленькое. Наверное, насекомое какое-то которая вышла после дождя, хотя это может быть и Брендиш. Если это она, то очень плохая шутка, ведь я могу выстрелить от неожиданности, но я уверена, что она бы не стала рисковать так. Решила бежать хаотично по лесу до временной базы три и как можно быстрее. Лук закинула за спину и отталкиваясь руками и ногами от растений побежала как можно быстрее. После дождя земля скользкая поэтому отталкиваюсь от стеблей растений, но по пути чуть не врезалась в гигантского дождевого червя, который резко вышел на моем пути из-под земли. Я успела в последнею секунду поменять направления. Была бы тут Брендиш, то скорее всего этого червячка разделали и отправили в наши желудки, даже я готова съесть его, ведь он розовенький и мягкий, но я не стала останавливаться. Моя главная цель это встретиться с Юки и с Шишуо.
Когда почти дошла до временной базы три то рядом пронеслось что-то черное и оно явно целилось в меня, потому что я только что оттолкнулась от очередной травы и там, где я только что была пролетело существо как черное ядро. Я аж остановилась в панике для того чтобы прислушаться получше, но ничего не слышно кроме шелеста растений и капли воды. Моя паника возросла до такой степени, что слышу биение своего сердца и пульсацию вен возле шеи, а в голове как будто жужжит телевизор без сигнала. Если описать мою ситуацию, то это похоже на то как в пустой комнате кто-то тебя трогает, но когда разворачиваешься то там никого нету, а я лишь успеваю заметить черный силуэт, и он тут же исчезает. Не стала ждать повторной атаки и побежала в сторону временной базы, это существо в несколько раз быстрее меня и при этом маленького размера, так что мои шансы выжить против такой твари очень малы, надо хотя бы дойти до временной базы. В тесном пространстве мои шансы вырастут против такого быстрого существа. Юки не делала ничего кроме основы временной базы, даже дверей нету, поэтому придется постоянно оглядываться. На доли секунды на параноидальном уровне я почувствовала что-то летящее со спины и прыгнула в сторону, но как только начала уходить в бок, то это черное существо уже пронеся чуть не задев меня. Не теряя ни секунды, я бегу к проему двери и когда оставалось всего лишь пара метров, я прыгнула в сторону дверного проема натягивая стрелу на лук и при это на лету разворачиваюсь как кошка назад. Пролетела через дверной проем и скользя на спине проскользнула по коридору не расслабляя тетиву со стрелой, я была готова выстрелить в любую секунду, но существа не было. Когда трение с полом увеличилась, то мое тело по инерции хотело крутанутся ногами верх как колесо поднимая мои ноги к потолку и прижимая голову к полу, так что я этим воспользовалась и сделала сальто назад без рук пользуясь чисто инерцией и центром тяжести тела. Как только коснулась ногами пола то сделала пара прыжков назад целясь в входную дверь, но видя, что там никого нету, развернулась и побежала по коридору верх. Когда добежала до другого выхода то решила немного отдохнуть, отдыхая я начала растирать тело грязью из земли, чтобы меня было сложно отличить от земли по внешнему виду и по запаху.
Пока натирала одежду то вспомнила как мы с семьей принимали грязевую ванну вместе. Мы раньше с семьей раз в месяц принимали ванну из разных видов, такие как молочная, грязевая, с маленькими рыбками, клубничная, чайная и моя самая не любимая лимонная с огуречным соком, эти были самые популярные в нашей семье. Не знаю, как в других семьях, но наша семья следила за своей кожей настолько тщательно что когда находили любой ненужный волосок удаляли в ту же секунду с помощью лазера, а если прыщ выйдет, то это катастрофа сразу вызывают личного доктора и меняют рацион питание. Можно сказать, что моя семья слегка чокнутая, но она не была знаменита и богата, пока дедушка не свихнулся и не умер, после его смерти к нам перешло около одной двадцатой части от его денег, даже такая доля денег была огромной. К тому же вместе с ней пришла и известность, которая убила нашу нормальная жизнь, после этого я перестала выходить из виртуального мира где меня никто не знает, но случилось так что, я случайно оказалась в срыве. Когда родители узнали про это, то отреклись от меня и сделали своей дочерью мое тело, которая родит наследника без моего участия. Они мне про это даже не сказали, я это узнала от своего младшего брата. Я не виню их в этом, сама виновата, что убежала от реального мира сюда.
Когда закончила с грязевой маскировкой, то я взяла в руки кинжалы, либо лук и стрелы пришлось облепить грязью, а в таком состоянии они почти бесполезны. Завязала два раза волосы вокруг шеи сделав два хвостика сзади. Теперь волосы не мешают передвигаться, обычно я их держу под одеждой за спиной, но из-за того, что она грязная не стала засовывать внутрь одежды. Сделала упражнения на растяжку, приготовилась и побежала по прямой обходя только траву. По пути видела кузнечиков висячих вертикально к траве, дождевых червей бьющихся по земле туда-сюда, маленьких жуков пьющих воду из растений, но ничего черного и маленького как ядро. За семь минут добежала до следующей временной базы используя кинжалы как когти, как бы ими цеплялся и отталкивался за траву чтобы не скользить при их обходе. Войдя во внутрь базы обнаружила кучу кашеобразной субстанции черного и серого цвета, стекающую сверху по коридору. Меня стошнило сразу у входа, из-за чего я снова увидела мясо кузнечика. В коридоре стоял плотный и отвратный запах плоти и испражнения. Издавая как можно меньше звука при ходьбе поднялась наверх, там обнаружила гору обледеневших маленьких существ, а рядом с ними кучу желеобразного навоза. Когда приблизилась, то нашла пара полумертвых существ, я добила их и поискала Юки с Шишуо, но их нигде нету, а база до конца не построена, что значит, что Юки и Алистор должны были бы быть тут, ведь они не достроили. Вскоре решилась и начала искать следы в навозе, точнее в темной кашеобразной субстанции, она впрямь как каша с углем. Через некоторое время нашла кости рук и ног, их объели начисто. Не думала, что кости могут быть такими чистимы. О господи… неужто они умерли?! Не может быть! Юки же сильная! Она не могла так просто умереть! А если так? То я совсем одна осталась? Как такая сильная Юки могла умереть от таких маленьких существ? Я не верила своим глазам, но все говорит о том, что они мертвы, я аж упала на колени. Никогда бы не подумала, что они умрут в таком месте. Когда сидела и смотрела на кости то слезы сами начали струиться из глаз, пока мельком не заметила внутри кровавого льда пояс Юки. Присмотревшись увидела часть одежды и вмятый латный рукав Шишуо, они примерзли внутри замершей крови и зеленой жидкости. Как я помню пояс Юки мифического класса, так что я решила выломать лед чтобы взять их вещи. Била кинжалом, но это никого эффекта не дало, кроме маленьких царапин и осколков льда, поэтому добавила эффект огня накалив таким образом кинжалы до красноты из-за чего вскоре обожгла руки, пришлось облепить рукоять одеждой. Вскоре дошла до пояса и вытащила его, слегка почистив одела и продолжила долбить лед чтобы взять броню Шишуо. Когда дошла до других остатков одежды, то увидела в глубине льда пустое пространство похожую на проход. Я слегка обрадовалась к тому что, есть шансы что они живы, из-за чего с удвоенным азартом била лед пока она не треснула пополам. Выломала лед в свою сторону и увидела то чего совершенно не ожидала, из-за чего я аж тут же отвернулась.
Кхм… голая Юки лежит в обнимку с голым Шишуо, я даже отвернулась с мыслями как они могут заниматься любовью в таком месте?! Потом подумала, что это их фетиш, как бы застывшая кровь врагов разжигает в них страсть к сексу, из-за чего они решили заняться этим прямо тут.
Постояв некоторое время и позвала их по имени, но не последовала никакого ответа. Так что набравшись смелости с закрытыми глазами коснулась до голой Юки, как тут же почувствовала адскую боль на пальце, из-за чего я чуть не закричала от боли. Терпя адскую боль, я попыталась оторвать палец от нее, но он основательно примерз к ней, как в тот раз, когда я села на ее трон из льда, поэтому добавила эффект огня на палец и кое-как оторвала палец слегка подпалив кожу Юки, после чего сидела, согнувшись на полу держа перед собой палец от боли, при этом сдерживала не только крик от боли, а еще слезы, которые норовились вырваться. Пришлось как можно быстрее зайти в интерфейс и уменьшить чувствительность к боли до минимума, после чего вдохнула с облегчением. Пока успокаивалась то заметила, что ожог Юки затягивается, медленно, но затягивается. Она жива! Погодите жива?! Но она же холоднее льда, даже палец примерзает к ней, она точно жива? Поцарапала кинжалом за левую руку, крови нету, но рана зажила. Может остаточная сила исцеления? Взглянула магическим глазом и увидела то что они оба живы, хоть и слабо, но они оба живы, если не поспешу, то они точно умрут, потому что их жизненная сила медленно угасает.
Не зная, что сперва предпринять, ходила вокруг до около, потом расчистила все вокруг и направила теплых воздух в их сторону. Я не знаю, как сделать так чтобы теплый воздух сам по себе создавался и дул в их сторону, поэтому приходится сидеть и толкать ладонью теплый воздух. Около получаса сидела и согревала их, процесс разморозки идет очень медленно, поэтому решила ускорить процесс поливая их теплой водой, но из-за того, что я не умею создавать воду, то растапливаю куски льда и обливаю им, при этом продолжая нагревать облитую воду чтобы обратно не примерзла. Вскоре поверхность тела стало мягче и теплее, думаю их жизни уже не в красной зоне, так что решила вытащить их отсюда и отнести в комнату.

Глава 37: Бойня

От лица старика

Как всегда, я начал разрезать коридоры во временной базе четыре, а Алистор висит у меня на спине и махает мечем, чередуя с тренировками покровом тьмы. Когда я слегка углубился в дерево делая коридор то начался дождик, при этом очень сильный. Мы не стали выходить или обращать особого внимания на него, а просто продолжили работу. Вскоре, когда делал окна в кольцевой комнате, то дождик остановился и мы посмотрели через окно по очереди, как бы я поворачиваюсь спиной к окну тогда смотрит Алистор. Дела снаружи обстоят мокренько и больше ничего особенного как после обычного дождя, если не считать количества и мощности дождя. Продолжил вырезать окна, пока в одно мгновения не потерял правую руку с половиной грудной клетки и не полетел в сторону закручиваясь до стены. Врезавшись об нее я от неожиданности и в панике ошарашенно начал восстанавливать тело. Как тут же увидел перед собой чудо что отняло мою руку, это была большая черная мошка с размером баскетбольного меча, при этом бронированный в толстый хитин. Он нагло сидел на стене как будто ничего и не было, поедая мою руку. И в этот момент стало темно как будто облака закрыли солнце, но это были не облака, а туча из мошкары. Я лишь успел перед собой поставить мощный барьер как тут множество мошкары врезалось об нее пробивая нижнюю часть моего барьера. Они одним махом забрали половину моего тела ниже от пояса. Врезались они как ядра об стену и об мой барьер превращаясь в фарш от столкновения и давя меня к стене вместе с Алистором который висел на моей спине как рюкзак. В один миг коридор забился мошкарой как будто мы лежим на дне коробки, а нас заливают мощной струей воды. Нас от них отделял лишь тонкий слой барьера, который еле держался от ударов, к тому же любую часть тела которая оказывалась за барьером поедалась тут же как в кислоте. Для поддержания барьера я трачу все свои пять параллельных действий чтобы удерживать их натиск, но даже так моих сил не хватает чтобы удерживать его в нужной форме, из-за чего барьер уменьшался в размерах сжимая нас внутри. Алистора вдавило лицом к стене, а меня к нему. Мошки давили нас со всех сторон как давления воды в океане.
Быстро сообразив создал воздушную пилу чтобы хоть как-то остановить уменьшения барьера. За это пришлось заплатить своей правой рукой потому что я ослабил барьер, когда создавал пилу. Воздушная пила начала рубить всех вокруг нас, а в это время я попытался восстановить тело, но из-за того, что я зажат со всех сторон не смог исцелить тело, а смог только остановить кровотечения себе и Алистору. Мы с Алистором находились внутри маленького барьера без таза и ног. Сколько бы пила их не рубили мы не освобождались от погребения, а наоборот уплотняли его массу создавая фарш из мошкары.
Пытаясь держать барьер, я искал способ спастись как тут меня оценило! Резко повернулся лицом к Алистору и обнимая его спину через рулон волос направил воздушную пилу к дереву чтобы создать маленькую комнату на стене дерева. И когда сделал комнату в виде чердака в один метр то вошел в него закрывая за собой проход воздушной пилой вместе с барьером. Сидя внутри видел, как река из ошметков мошкары поливалась на наш барьер как грязь, а пила продолжала рубить, превращая их в кашеобразную субстанцию. Увидев это, я поспешил и убрал барьер с других сторон чтобы направить все силы на удержания прохода, но моя мана за время атаки изрядно опустела. Я почти на нуле, это из-за того, что я удерживал сильным напор мошкары тратя большое количества маны, но это не самое главное, надо сперва восстановить тело! А для этого надо расширить нашу комнату чтобы вместить наши ноги. Расширив и восстановив наши тела, я лежу рядом с Алистором у прохода чтобы удерживать барьер с помощью метода Изгоя, пока не почувствовал острое истощения маны. Думаю, моя емкость энергии близка к десяти или того меньше, если бы я сразу использовал метод Изгоя для удержания барьера, то я бы не успел выставить такой мощный барьер, поэтому пришлось перекачивать ману через себя для создания мощного барьера, при этом его надо было еще удерживать. Создавая сферу света сказал Алистору что, мы можем умереть если не придумаем как спастись, после моих слов он полез обнимать и целовать меня со словами, что лучше умереть как муж и жена, из-за чего я рефлекторно с локтя врезал ему по лицу несколько раз пока не заметил его стояк, который касался моей задницы, я как бы сидел спиной к нему, точнее мы сидели в притык к друг другу из-за тесноты.
Я только потом осознал, что мы сидим голые в маленькой комнате, так что резко вырубил Алистора, и начал делать веревку из своих волос чтобы на всякий случай связать Алистора. Пока связывал его то почувствовал острую не хватку воздуха, так что пришлось создать еще сферу воздуха. Связав Алистора повернул его в сторону угла, пока это делал, то не по воле увидел его стояк, при его виде я почувствовал ностальгию, хотя возможно это зависть, точно не знаю, что это, и как это описать, но что-то было. Уселся так чтобы подпирать спиной Алистора в углу, а сам сидел и решал, как поступить с оставшийся маной. Выстрелить через барьер или увеличить время работы пилы, но ее мана быстрее заканчивается, когда она пилит что-то твердое или вообще может развеется, когда не получается резать, а мошки продолжают лезть без перерыва. Пока думал о том, чтобы поджечь пилу на ум пришло противоположное к нему, а именно создать стену из льда, при этом используя технику абсолютного нуля. Тогда есть шанс что мы выживем, если конечно мы не превратимся в сосульки. У меня нету выбора кроме как рискнуть, так что создал за барьером ледяную стену из крови мошкары чтобы те, кто дальше будут биться морозились об нее, при этом из последних сил прикрыл Алистора своим телом чтобы спасти его от холода, а то он точно не переживет такой холод.
Проснулся в темноте, сразу создал светлячка и осмотрелся. Увидел лишь пустую комнату из дерева, а когда взглянул вниз то увидел две пары ног. Сперва подумал, что у меня глюки из-за чего рефлекторно протер глаза, но даже так еще одна пара ног никуда не делась, при этом они толстые и накаченные. Не понимая, что происходит убрал грязную одежду с пояса и встал на ноги, а когда посмотрел где я лежу, то увидел спину Алистора который лежал на полу в деревянной комнате. Не знаю, чем они думали, когда они клали меня на Алистора, но явно не тем местом. Сперва исцелил себя и его, а потом приготовил ванну чтобы смыть от себя ошметками мошкары, но сначала принял душ перед тем как погрузиться в ванну в то время как Алистор лежит голый на полу и дрыхнет. Скорее всего нас спасли девушки, вот только я не понял почему они нас так сложили. Пока сидел и наслаждался ванной, то вспоминал что произошло в той маленькой комнате, и в этот момент меня обхватил гнев по отношению к Алистору, но не успел я разозлиться как следует, как в ту же секунду вода в ванной обледенело! Меня сразу обхватила паника из-за чего я в спешке попытался освободится, пытаясь встать, но поняв, что это бесполезно начал дуть горячим воздухом исцеляя себя и в этот момент заметил то что мой рот начал таять как мороженное, сразу остановился и исцелил себя пока челюсть не отвалился. Я замер и еще раз задал себе вопрос «Какого…?!», что только что было? Сижу трогаю челюсть пытаясь понять, как он так деформировался, но потом понял, что я даже этого не чувствую, как будто тело не мое. Стоп, а руки как освободились?! Смотрю лед целый, а руки на свободе, хотя оба были подо льдом. Попытался встать, опираясь руками за ванну, но тщетно. Немного подумав закрыл глаза и попытался погрузить руку обратно в лед, открываю глаза и рука во льду. Я с открытым ртом сижу хлопаю глазами уставившись на правую руку во льде. Это как он прошел через лед?! Снова попытался вытащить тщетно, что за?! Может надо как-то по-другому это делать, закрыл глаза и попытался встать, снова никак. Не зная, что делать, начал исцелять себя и в это время посмотрел на свои характеристики.

Кличка: Принцесса
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Звания: Великий Целитель
Возраст: 18
Пол: Женский
Сила: 278
Ловкость: 721
Энергия: 117/138(583)
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.100, близость с холодом ур.40, уязвимость к теплу ур.75, энергосберегающий ур.2, сопротивления к боли ур.100, уязвимость к болезням ур.75, близость с природой ур.100, сопротивления к режущему урону ур.57, близость с маной ур.100, уязвимость к мане ур.75, аура жизни ур.100, слияния с окружением ур.100, гибкость ур.100, аура подавления ур.100, мышечная память ур.87, реакция ур.100, стойкость ур.100, замедленное старения ур.100, сопротивления к дробящему урону ур.34,
Активные способности: ледяное касание, ледяное дыхание,
Достижения: Выживший, Мазохист, Познавший ману, Святой, Источник жизни, Властитель, Лесник, Незаметный, Гибкость змеи, Несгибаемый, Холоднокровный, Хладнокровный,

Ну ничего себе… сопротивления к холоду поднялось до ста за один день, хотя до этого постоянно сидел на ледяном троне чтобы поднять его, но он поднимался очень медленно, а тут раз и все сто! Ну, а близость с холодом поднялся до сорока. Думаю, это из-за него я могу проходить сквозь лед и к тому же могу таять как лед, а вот уязвимость к теплу взлетел до небес. Спасибо хоть что не сто процентов, а то пришлось бы постоянно жить в ледяном замке или лечить себя постоянно. Сопротивления к боли увеличился тоже до ста, а это уже плохо, теперь не пойму даже когда отрежут мне руку, но самое смешное то что Холоднокровный и Хладнокровный очень похожи. Как такое вообще могли дать? Ведь я думал, что вместо Хладнокровного дадут бесчувственный или что-то подобие на этого, но никак не хладнокровный. Ну ничего, зато одним махом поднял до ста сопротивления к холоду и то хорошо, теперь я могу найти сердце холода и слиться с ней, тогда стану высшим рангом среди элементов льда. Так стоп, а это что, активные способности? Ого, я теперь могу дышать ледяным дыханием и замораживать касанием, интересно как это работает, нука-нука: «Фууууу», «мфффф», «фуууу», аж голова закружилось, но никакого эффекта. Думаю, стоит испробовать на чем-нибудь теплом, но сначала надо освободится от ледяного плена. Вот только как?! Пять минут попытался по-разному выйти из него, но ничего не вышло, к этому моменту пришла Беда.

-Ты проснулась! –с этими словами она побежала ко мне чтобы обнять, а от ее глаз текут слезы радости, к тому же с собой она притащила что-то розовенькое и большое.
-Стой! -выставил левую руку вперед чтобы остановить ее, но она оттолкнула мою руку в сторону и обняла, и с ней ничего не произошло. Я думал, что она тут же превратиться в ледяную статую если коснется меня, но ничего не случилось.
-Я думала «хнык» что вы умерли «хнык» и то что «хнык» оставили меня одну «хнык» - обнимая меня она плакала.
-Смысле одну? Где Брендиш?
-Ее нету «хнык» вышла и пропала под дождем. -успокаиваясь отошла от меня и при этом протирала глаза.
-Как пропала?
-Она прос… а почему ты во льду сидишь? –ее глаза удивленно забегались, рассматривая ванну.
-Случайно активировала способность и застряла… -снова попытался вытащить правую руку.
-…
-Ты не сказала, как она пропала.
-А… она просто исчезла, я искала-искала потом ждала долго, но ее нету и нету, так что пошла к вам.
-Ясно, будем надеется, что она еще вернется. -опытный игрок пропал под дождем, странно это…
-Ну, а почему ты положила меня к Шишуо?! -посмотрел на нее сверля глазами.
-Эээ, ну это…
-Ну-у-у…
-Я и подумать не могла что вы… ну это… совместное соитии устроите в подобном месте…
-ЧТО?! Да как ты могла о таком подумать! -случайно встал, а Беда прыгнула назад на пару шагов.
-ЭЭЭ?! Что это только что было?!
-Ты что не видела мою ауру? -смотрю вниз на дырку где я сидел и от греха подальше вышел.
-Видела, но я плохо разбираюсь в ауре.
-Думаю я теперь ближе к тому чтобы стать ледяной королевой.
-Что? А такое разве возможно?!
-Как видишь возможно… Так стоп! Ты бы нас еще и вместе бы похоронила да? Раз уж нашла нас в обнимку!
-Нет-нет что ты… просто, когда я вас разморозила и отнесла в комнату, то по возращению заметила, что состояния Шишуо резко ухудшилось, тогда-то я поняла, что твоя аура жизни поддерживала в нем жизнь…
-И поэтому ты сложила нас вместе? А не думала просто положить мою руку?
-В том и дело, что эффект от одной руки оказался очень слабым, поэтому положила тебя полностью, чтобы ты обхватывала больше поверхности тела Шишуо.
-А вот оно как… -значит, чем больше соприкосновения, тем лучше эффект хмм… -А это чтобы ты о всяком не на придумывала сразу скажу, что я это сделала только чтобы спасти его жизнь от холода! -она посмотрела на меня с сомнениями. (Беда в это время думает «Она пошла на это только чтобы спасти его жизнь от холода?! Я бы не смогла…»).
-Ладно, сейчас приготовлю ванну помоешься. -она кивнула и пошла за мной.

Пришлось закрыть дверь и понаставить лампочек используя магические камни. Сперва конечно раздел и помыл Беду чтобы взять свои вещи. Все делалось в другой комнате, а Алистора разбудил после того как оделся в запасную одежду, а чтобы прикрыть срам Алистора пришлось пожертвовать своей рубашкой чтобы из него сделать что-то вроде шортов или подгузников, поэтому пришлось одеть верх торса свою накидку без рубашки, главное то что прикрывает все тело как надо.
Когда все сидели чистенькие и ухоженные, то готовились к ужину, а ужином у нас стал кусок дождевого червя. Пожарили его как шашлык и приступили к ужину. Ну кто же знал, что они настолько вкусные. В следующий раз надо будет наловить их побольше, а то Беда принесли лишь одну двадцатую или тридцатую часть от всей длины, к тому же червяк еще живой ползает где-то без куска мяса. Переночевали и благоустроили временную базу четыре в надежде что Брендиш придет, но она не пришла даже утром, а ночью от нечего делать помыл и восстановил обрушенные стены.
На следующий день рано утром по дороге обсуждали почему пропала Брендиш и почему мошкара вышла на охоту, то что пропала Брендиш не известно, но наша догадка остановилась на теории о том что она стала жертвой какого-то существа который выходит в дождливое время, а насчет мошкары думаем что они летают только тогда когда плотность воздуха выше чем в обычные дни, потому что при маленькой плотности они скорее всего плохо летают, пока мере это самая правдоподобная версия из всех, потому что после дождя плотность воздуха вырастает и для тех кто имеет маленькие крылья самое-то. Дождевых червей по пути не нашли, но наткнулись на жука, который не обращал на нас внимания. Он просто проигнорировал нас и пошел дальше по своим делам. Думаю, этот жук был травоядный, это если судить по его рогам и по его маленькому рту, но он сам больше чем грузовик, не только в ширину, но и в длину. Алистор как пещерный человек ходит в одних памперсах и с мечем, но, чтобы казаться одетым он делает штаны из тьмы. Скорее всего это он рассматривает как тренировку. Не спеша и рассматривая небо на наличие воздушных тварей, мы шли, беседуя о разных вещах. Алистор после этого случая как-то посторонился, а Беда каждый раз, когда смотрит на него то краснеет. После этого почувствовал себя третьим лишним в своем же походе, а злиться не на кого. Кстати, ледяное дыхания я смог сделать с сороковой попытки! Голова кружилась адски, но я вытерпел и сделал это. Вскоре узнал, что тратится энергия физическая, а не магическая, так что трачу больше энергии чем при использовании магии, но эффект завораживает. Трава превращается в лед, конечно не сразу, пришлось постараться, но ведь сделал! Если подуть, сделав губу трубочкой то эффект увеличивается, но площадь заморозки уменьшается, а с ледяным касанием разобрался быстрее чем с дыханием. Когда мыл пол в временной базе, то заодно практиковался в нем, так что процесс мытья заняло куда больше времени чем планировалось, а вот как проходить сквозь лед, я так и не понял. Как бы не осознанно прохожу, а осознанно нет, как будто для этого надо делать не осознанно. По словам Беды, я прохожу сквозь лед как свет от солнца, но мое тело то материальное, а не просто клубок света. И как я вообще прохожу через него?! Вот этот вопрос у меня крутится в голове все это время. Например, это может быть размен молекулами, как бы вибрирую на какой-то частоте и расшатываю молекулы льда, или же рука уходит в другое пространство оставив свое отражения и тому подобные теории крутились у меня в голове, но ничего из них не подходит. Думал об этом пока мы не дошли до временной базы пять с кусками мяса от кузнечика…

Глава 38: Начало операции

Придя в временную базу пять, мы начали готовиться к плану захвата меда, так как нету Брендиш мы ее заменили Алистором. Все обговорили с самого начало до мельчайших деталей. Сперва надо украсть кусок стены от улья, чем свежее, тем лучше. Улей находится где-то рядом, это если судить по количеству пчел. По идее они могут улетать от улья очень далека в поисках своих цветов, но будем надеется, что такая большая группа пчел летает возле дома. Алистор пожарил кузнечика и вместе с Бедой съели, лопая в обе щеки, но не так интенсивно, как с дождевым червем. Его то ели все вместе, при этом каждый тянул кусок побольше. Кстати я тут подумал и пришел к выводу что мне лучше вообще не есть чтобы поднять способность энергосберегающий. Просто после поднятия сопротивления к боли до ста, я не чувствую никакого дискомфорта. Раньше иногда хоть понимал, что что-то не так с телом, но сейчас вообще ноль! Даже когда режу себя то сердце не начинает биться быстрее, или когда злюсь на Алистора, то вся злость быстро исчезает как будто не хватает подпитки для злости. В общем странно себя чувствую, из-за того, что тело стало спокойным то разум тоже стал спокойным, но даже так иногда у меня получается впасть в ярость, вот только эффект короткий.
Вчера ночью не смог уснуть поэтому экспериментировал над эмоциями и с чувствами, даже потрогал там внизу, но ничего кроме обоняния и вкусовых рецепторов нету. Зато кажется я понял почему я не могу уснуть, раньше я засыпал с помощью магии исцеления, как бы переключатель защелкнул и уснул, а сейчас делаю так же, но переключатель не работает как будто соединения идет на прямую от блока питания к лампочке без переключателя. Так что я теперь неуязвим к снотворным или к галлюцинациям, хотя физически может и уязвим, но в магии нет.
Сегодня после обеда осуществляется первый этап воровства, а это обнаружить цель и украсть часть стены у улья, так что пришлось сделать грязь из земли и марать Беду с Алистором. Сперва конечно раздел их обоих до нижнего белья, хотя точнее только Беду, а Алистор и так был голый. Оба теперь похожи на детей из средневековья или вообще пещерные люди, которые еще не открыли слово мыться. Вооружены оба на ближний бой, Беда взяла парные кинжалы, а Алистор взял свой темный меч, даже выцарапал на нем свое имя. Он видимо думает, что если кто-то его найдет, то не присвоит его себе из-за имени, но скорее всего тот, кто найдет меч, просто подумает, что у меча имя Алистор. Он имя меча выцарапал после того как он потерял его. Скорее всего он еще тогда понял насколько он ценит свой меч. Интересно, а он любит его настолько же сильно насколько и меня? Тьфу-тьфу, опять подумал не о том. Дурацкое тело! Вот избавлюсь я от тебя! Просто потерпи еще чуть-чуть, а пока веди себя тихо и смирно! Пля, как я ваше мог о таком подумать?!
Отправил двух негров на задания, а сам занялся крошением браслета Алистора. Для этого сперва надо сделать из него пыль, но это очень опасное дело, если вдохну то считай что маленькие куски серебра будут до конца жизни храниться в моих легких или в кровеносной система. Конечно я могу вырвать легкие и заменить на новые, а вот кровеносную систему даж не знаю, ведь оттуда уже может попасть в мозг, тогда придаться заменять мозг, я даж не знаю как-то это попахивает амнезией, хотя и твердят что душа это и есть разум, но я само лично не проверял на себе, а только на существах и они ничего не помнили после замены, так что рисковать с собой я не буду, поэтому для этого я сделал маску из дерева с одним клапаном. Почему с одним клапаном? Потому что воздух будет чисто выходить, но не заходить, потому что внутри уже будет сжатая сфера воздуха, так что буду вдыхать чистый воздух из сферы. Одел маску и закрыл мельчайшие отверстия льдом, после чего закрыл уши и одел очки из льда, теперь я готов приступить к измельчению серебра. Для этого я сделал лабораторию под деревом в земле и закрыл вход. Включил светлячка сделал большую круглую бочку или точнее перегонный куб чисто с одним отверстием для руки. Сам куб сделан из льда и внутри поместил браслет вместе с водой, потом используя все свои пять параллельные действия надо крошить браслет с помощью лезвия воды внутри воды, а для этого я сделал как с сферой разрушения. Закрутил воду по вертикали и горизонтали, после чего начал крошить браслет с двух сторон, а потом добавил и третий. Каждую сферу крутил внутри как в миксере и подпитывал маной используя метод Изгоя. Вскоре вода окрасилась в серебристый цвет, теперь надо чтобы серебристая пыль осела в воде, после чего аккуратно слить воду. Испарять воду не буду, ведь пылинки серебра могут обратно соединиться при нагреве, так что по чуть-чуть с помощью магии отделю их. После измельчения отрезал руку потому что побоялся что через кожный покров могут проникнуть пылинки серебра. Через некоторое время серебро осела на дне воды, и я превратил воду в лед вместе с серебром, после чего отделил не нужный лед от серебра и сделал банку из дерева, положил туда серебро и начал греть дерево вместе с льдом. Вскоре лед растаял, а дерево начало подпитывать воду, а чтобы не мешать процессу пропитывание закрыл и поставил в углу. Теперь осталось лишь дождаться Алистора с Бедой, так что надо воспользоваться их отсутствием и заняться тем что не мог сделать при их присутствии!
Отрезал новую руку и начал изучать его строения, ведь он изменился, стал более голубого цвета как небо и чем ближе к пальчикам, тем темнее, а чем ближе к суставам плеч, тем белее. Даже ногти не такие как обычные, а похожи на лед, пока сам не убедился в этом. Мои ногти состоят из льда, для того чтобы полностью убедиться в этом я решил нагреть руку. Рука начала плавиться как лед, вскоре от руки осталось лишь кости от кисти до локтя, а от локтя до плеч мышцы и с прочими, а кожа вместе с кровью и водой утекла. Получается, что моя рука теперь состоит из льда? Проверил ноги, они тоже темные на пальцах, а ближе к бедру светлеет, тот же эффект что и с руками. Может органы тоже проверить? Вытащил легкие, печень, почки, желудок, под желудок, толстую и тонкую кишку, сердце, яичники с маткой. Сперва потыкал, посмотрел и тоже начал нагревать, растаяли лишь легкие, а остальные слегка растеклись и все, при этом легкие растаяли не полностью, а после него осталось примесь тканей из мышц. Мои легкие с виду ничем не отчитаются от обычных, но тают как лед, при этом получается из них не вода, а кровь, потом попробовал глаза, зуб, язык, уши, волосы нагреть, все кроме волос растаяли. Пришел к выводу что наука тут бессильна, мой организм хоть и человеческий, но он тает и теряет всю свою связь с природой превращаясь в однородную массу из крови. Ладно, оставим все это в покое, а то я никогда не приду к логическому заключению этого феномена, поэтому решил посмотреть, как происходит проход через лед.
Сперва создал ледяную стену и попробовал сунуть руку. Все время натыкаюсь на лед, но у меня получается если не осознанно делаю, но как это получается?! Попробовал сделать так как будто передо мной нету стены из льда и у меня получилось! Но когда я об это подумал рука застряла во льду, ндя, надо как-то привыкнуть к этому. Снова начал думать о том, что пройду как по воздуху и прошел. Беда оказывается дала точное описание того как проходит моя рука по льду. Он как свет входит в лед, а лед даже не вздрагивает, как будто моей руки там и нету. Решил пройти всем телом и сразу остановился от страха, что могу застрять в нем, но я быстро убедил себя в обратном и пошел. Сперва погрузил обе руки, по идее я не чувствую ничего, но когда видишь, как лед доходит до локтя и приближается то начинаешь чувствовать фантомные чувство. Вскоре погрузились глаза, и я как будто видел через лупу или воду, а дальше не смог пройти, застрял из-за одежды. Пришлось раздеться до гола и попробовать снова. Прошел через лед и радовался как ребенок тому что сделал, но радовался всего лишь пара секунд и опять вернулся в бесчувственное состояние. Во второй раз создал лед побольше и погрузился весь, внутри походил и попытался вдохнуть, но увы. Я начал задыхаться внутри, из-за чего на долю секунду я запаниковал и застрял, но всего лишь на мгновения потому что паника сразу ушла, и я выбрался, но страх умереть, задохнувшись во льду остался, поэтому не отходя от кассы решил создать сферу воздуха и засунув его в рот и вошел в лед. Вскоре понял всю глупость своей затеи, ведь я теперь выдохнуть его не могу… Вышел и отдышался, а сферу воздуха рассеял, надо как-то решать проблему с воздухом.
Ладно оставим пока все как есть, а займемся изучением ледяного дыхания. Как я понимаю это физическое умения, а значит в нем малая долька магии все равно есть. Ну как сказать, тут даже в какашке доля магии есть, так что ничего особенного в том, что в ледяном дыхании есть магия. Пришлось сбегать на улицу голышом чтобы взять пара листков травы. Отрезал их на размеры ладони и поставил на земляные постаменты, после чего начал дуть на первую из конца комнаты, это около пяти метров. После четырех ледяных дыханий он превратился в лед, потратил куда больше энергии чем за сегодняшний день, чем ближе делал, тем эффект был сильнее, последний я делал в упор, и он заморозился на половине дыхания. Сразу вспомнил старую рекламу жвачек, аж улыбнуло, ведь и вправду ледяное дыхание. После чего решил проверить ледяное касание, руками я могу заморозить окружающий его воздух, как бы снижаю температуру вокруг себя. Наконец-то я могу замораживать воздух! Но только рядом с руками, хотя кто сказал, что касаться можно только руками?! Ведь написано ледяное касания, а не ледяные руки! Попробовал ногами сработало! Ха! Лизнул и тоже превратил в лед, прилег и сделал ангела, это когда руками и ногами шевелишь в бок, при этом испуская холод. Получилось! Пол из дерева обледенел и треснул в форме ангела, а что насчет волос?! Проверил ими, но увы, ноль эффекта, не понял в чем проблема, но волосы отличаются от тела. Тут дело скорее всего не в биологии, а в законах этого мира. Ладно надо проверить еще одну теорию, если я встану в лед, то я же не провалюсь вниз, ведь тогда я могу просто на просто умереть если застряну в таком месте, поэтому для проверки нырнул и попытался всплыть на поверхность льда. Оказалось, что во льде я могу перемешаться как захочу. Например, подниматься как по лестнице, для этого просто ложу ногу на якобы ступеньку и поднимаюсь, но легче всего было плавать с телекинезом внутри льда, пока не запутался в своих же волосах. Распутал волосы и решил проверить стойкость к холоду. По книге З.Н.Г. я еще не имею абсолютного сопротивления к холоду, но она должна быть выше чем у обычного человека, так что используя пять параллельных действий и волшебный палец применил абсолютный нуль на своей правой руке, после чего попытался пошевелить, но вместо этого он просто взорвался на мелкие куски. Я аж чуть не пукнул образно говоря. Рука чуть выше локтя просто взорвалась и рассыпалась как мелкие куски льда, даже вылечить не могу, пришлось отрезать руку возле плеч и только потом восстановить, после чего оделся и начал думать о том, как воспользоваться этим в реальном бою, а так все что хотел поверить я проверил. Теперь можно заняться тренировкой каналов ци, но сперва надо посмотреть характеристики.

Кличка: Принцесса
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Звания: Великий Целитель
Возраст: 18
Пол: Женский
Сила: 278
Ловкость: 721
Энергия: 261/583(583)
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.100, близость с холодом ур.49, уязвимость к теплу ур.75, энергосберегающий ур.2, сопротивления к боли ур.100, уязвимость к болезням ур.75, близость с природой ур.100, сопротивления к режущему урону ур.59, близость с маной ур.100, уязвимость к мане ур.75, аура жизни ур.100, слияния с окружением ур.100, гибкость ур.100, аура подавления ур.100, мышечная память ур.87, реакция ур.100, стойкость ур.100, замедленное старения ур.100, сопротивления к дробящему урону ур.34,
Активный способности: ледяное касание, ледяное дыхание,
Достижения: Выживший, Мазохист, Познавший ману, Святой, Источник жизни, Властитель, Лесник, Незаметный, Гибкость змеи, Несгибаемый, Холоднокровный, Хладнокровный,

Близость с холодом выросла, при этом аж на девять, что-то слишком быстро он поднимается. Возможно это из-за того, что я испробовал все способности своего нового тела или точнее улучшенного тела? Если это так, то дальше его улучшать будет куда сложнее, потому что я кажется испробовал все что можно. Хотя возможно он растет, как и с природой, тогда надо больше времени находиться во льде? Ну, а что, я не против перед сном делать ледяной саркофаг с дырками для воздуха, главное безопасность. О! Когда представил, как бьют по саркофагу, то увидел, как вместе с ней на куски разлетаюсь, и я! Я этого кстати не проверил, пришлось снять верхнюю одежду и сунуть руку в маленький лед, чисто чтобы рука вмешалась, после чего ударил левой рукой об лед и куски льда разлетелись по комнате вместе с рукой! Не все так сказочно как я думал. Находясь внутри льда, я более уязвим чем снаружи. Ладно, тогда перед сном буду погружать чисто свои конечности, а потом посмотрим, что дальше. Блин, что я туплю то?! Я же уснуть не могу! Охх голова… ладно, зато знаю опасность в погружении в лед. Исцелился и оделся перед выходом из лаборатории, заодно подправлял рукава накидки или точнее мини пальто с капюшоном сделанную из нескольких слоев шелка. Вот если бы так делали и в реале, то мир был бы на капельку прекраснее чем на самом деле. Когда стоял и смотрел в сторону пчел, то заметил в лесу из травы движения и это была Беда! Решил спустится к ней на встречу.

-Беда! Шишуо в беде! Я не смогла справится одна… -она еле дышала и держалась за колени, меня сперва обхватил страх за Алистора, но потом успокоился, ведь обычно идиотам везет.
-На! Наматывай… -уставился на Беду создав палку из земли, а она начала переводить взгляд с палки на меня и наоборот, пока не пошевелил палкой настойчивее.
-Рассказывай, что случилось и наматывай побыстрее. -конечно я мог бы и сам намотать, но сделать это трудно, когда каналы ци не выходят из тела.

Глава 39: Маленькое воровство

От лица Беды

Мы с Шишуо покинули временную базу пять и побежали по лесу из травы. По пути сталкивались с агрессивными жуками, но мы просто уворачивались от них и бежали дальше, ведь они все равно потеряют наш след, потому что мы бежим очень быстро и от нас пахнет землей, даже если выследят, то к их приходу нас уже там не будет. Не думала, что Шишуо способен так быстро бежать, я думала он помедленнее будет, как и Усатый, но нет. Он проворнее и быстрее, так что наша скорость быстрее чем я рассчитывала. Вскоре мы подошли слишком близко к стае пчел, пришлось спрятаться в земле. Мы как кроты зарылись под землю и наблюдали, вынув голову из-под земли. Хорошо, что земля мягкая, а то было тяжело полностью так зарыться.
Из-за того, что у меня есть острый глаз и острый слух, то я могу увидеть и услышать в два раза дальше чем человек, чтобы улучшить эти способности мне пришлось читать книгу на большом расстоянии, а чтобы улучшить слух подслушивать людей в их домах. Дело долгое и муторное, но все лучники и лучницы прошли через это. Я никогда не забуду семью Мараков, у них муж изменяет жене, а жена мужу, при этом у них маленькие дети. Дело в том, что любовница мужа жена любовника жены и они об этом не знают. И каждый божий день они обсуждают о том, чтобы признаться своим мужьям и женам что они хотят жить с друг другом. Мне стало интересно к чему это приведет и подслушивала каждый день. У обоих семей есть дети и при этом общие дети тоже есть, как бы в семье есть законные дети и в семье два тоже, но при этом еще есть дети от любовников. Очень запутанная у них родословная получается, иными словами они теперь большая кучка родственников. Думаю, когда Адам и Ева делали детей то скорее всего тоже так же было, хотя Ной тоже входит в этот случай. Подслушивала где-то год. В то время я жила и работала в деревне Труждикова, назвали в честь первого поселенца. Я еще была молода в этом мире, около одиннадцати лет, а зашла в игру, когда телу было всего четыре, но в срыв ушла, когда телу стало около десяти, так что не особо много чего умела в то время.
Я как-то раз купила книгу за одну медь и за три железных монет. Книга называется «Искусство в профессии лучника-следопыта» автор: Орлиный Глаз, но самое главное то что оно написано на русском языке! Я так обрадовалась, что нашла книгу на русском, а то все это время читала на английском. В этой книге описывалось и рассказывалось очень много вещей, но меня удивил сам автор. Он говорил, что смог улучшить глаз до «Звериного глаза» и теперь пытается улучшить слух. Его приключения и заметки были такими вдохновляющими, что я в тот день решила стать лучницей, а до этого я заходила чтобы просто пожить с виртуальными родителями и поиграть с детьми, но когда ушла в срыв, то для меня этот мир стал реальным и надо было что-то делать. Устроилась на работу связалась с ненужными людьми и задолжала, мои виртуальные родители выручили меня от долгов, но потом сказали, что это в последний раз. Тогда-то я и нашла книгу у приезжих торговцев. С того самого дня я улучшала свой взор и слух, но они до сих пор не достигли максимума, а всего лишь девяносто два и восемьдесят девять, хотя почти у всех топ лучников они сотого уровня, я тоже хочу войти в топ лучников. Моя кумирша и вдохновительница после «Орлиного глаза» это «Тихоня», каждый раз, когда прихожу в город, то захожу в сайты и рассматриваю ее ролики. Жалко, что сигнал ловит только в храме бессмертных, но зато в этом мире есть собственная инфраструктура, сделанная с помощью магии. Можно посмотреть в тавернах записи боя или новости о королевстве, но такие камни стоят только в больших городах и то в успешных тавернах. Не считая городские зомбирующие голограммы с изображением короля или доблестного рыцаря. Говорят, что телевизор придумал игрок и то что скоро везде будут стоять магические телевизоры.
Пока сидели и наблюдали я примерно рассчитала направления куда чаще всего летят пчелы с пыльцой и оказалось, что их улей находится где-то на высоте километра, если не больше. Дала указания жестами для Шишуо, но он сидел и смотрел на меня непонимающе, тогда я спросила языком жестов «ты меня понимаешь?», а он еще больше скривил лицо. Я разгневалась из-за того, что мы не учли того факта, что Шишуо туп как баран как говорит Юки.

-Улей на том дереве, на высоте километра, дальше ты сам, я жду здесь. -прошептала, сдерживая гнев, ведь из-за него весь план может пойти насмарку. Он кивнул и нырнул в тень пройдя пара метров вышел и побежал, будем надеется, что он справиться. Ведь если он не справиться, то мы останемся без меда, а я так хочу меда…

Вскоре стало холодно сидеть в земле, и я вышла чтобы согреться. Никаких жуков и тварей, а солнце только в некоторых местах падает прямым лучом и то если только днем, когда солнце над нами, но мне свезло и я поймала пара лучиков солнце перед тем как оно исчезло. Теперь же сижу наслаждаюсь отраженными лучами от деревьев. Кажется, я поняла почему в этих краях так мало жуков, все дело в том, что пчелы патрулируют его, каждая группа из пяти пчел патрулирует окрестности, типа это наши цветы, так что вам ни-ни. Хорошо, что я маленькая чем обычные жуки. Скорее всего они убивают вредоносных насекомых для растений, но вскоре я поняла насколько я ошибалась в пчелах. Увидела, как группа из пяти пчел тащит кузнечика, зачем им кузнечик? Они его едят! Юки предупреждала об этом, говорила, что насекомые в этом лесу почти все хищные, даже те, которые должны быть травоядными. Бедный кузнечик, голову видимо сразу съели. Будем надеется, что моя участь не будет такой, а то ведь у меня ощущения стоят на семидесяти процентах. Не уменьшаю из-за того, что потеряю чувствительность тела, а без него я умру быстрее, потому что я не смогу вовремя отреагировать, как бы они дают стимул выжить и увернуться от удара, как бы держат рассудок наготове. Согрелась и обратно зарылась в землю, с мыслями о Шишуо, ведь стало интересно как он собрался подниматься по дереву.

От лица Алистора

Налево, направо, прыжок, налево, налево, направо, скольжения, держим ритм дыхания, налево, направо… Бегу как учила принцесса, а это как поток воды обходя все деревья из травы и не теряя скорости слегка меняя центр тяжести можно бежать без потери скорости, а главное в том что меньше сил трачу. В последнее время я больше думаю о том, что умру, даже перед сном думаю, что уже не проснусь, но больше всего я боюсь, что не сдержу себя и накинусь на принцессу как в тот раз. Я допустил такую огромную ошибку из-за паники, жалею и проклинаю до сих пор. Мы и в правду были на краю смерти, но принцесса невероятна, даже в таком случае она нашла способ спасти нас. Надеясь, что нас найдут девушки, а что, если бы они умерли или не нашли нас. Она просто рискнула всем доверившись им? Или просто хладнокровный расчет? Но были и хорошие новости о том, что психичка пропала. Я в тот день молился чтобы она не вернулась и это сбылось! Ну она не умерла насовсем, так что ничего плохого в том, что я молился об этом. К тому же Беда странно смотрит на меня как будто стесняется, чего бессмертной стеснятся меня?! Ведь их душа и разум старше любого из нас, хотя бывают и молодые бессмертные, но они обычно неуравновешенные и любят убивать.
Юки стала еще холоднее после того случая, как будто умерла вся человечность и стала ледяной принцессой. В детстве мне прислужница читала сказку на ночь. И в одной из этих ночей она читала книгу о ледяной королеве, автором которого был бессмертный, поэтому мне было очень интересно услышать эту сказку. В нем говорилось что ледяная королева заставила молодого парня влюбиться в нее забрав и превратив его сердце в лед, но его настоящая возлюбленная согрела его сердце и спасла его от лап ледяной королевы. Ну вроде так было, дальше что случилось с ледяной королевой и с парочкой не помню. Скорее всего я уже уснул, когда служанка дошла до этого места, но ледяная королева похожа на принцессу. А что если она станет такой же?! А может она и есть она, просто еще молодая? А я тот, кто станет ее мужем?! Ведь мое тело тоже начинает понижать свою температуру, это я заметил, когда ходил босиком по земле и не чувствовал холода. Ну если это так, то я не ошибся в принцессе, она моя суженная по линии судьбы. Так что надо просто потерпеть и вытерпеть все муки на нашу долю. Интересно, а мы станем ледяным королем и королевой?! Как-то не хотелось бы жить в ледяном дворце, ведь ни защиты, ни вкуса, ни жителей, потому что все окоченеет, а королевство без подчиненных и народа, это даже не королевство.
Пока летал в облаках я пришел к дереву, где по словам Беды улей пчел. Ради принцессы я должен раздобыть кусок стены. Все считают меня тупым бараном, даже Беда смотрит на меня так, но я докажу, что это не так, я же просто забывчивый, но не тупой, а для этого у меня есть секретная техника, которая поможет украсть и сбежать. Ключевой вещью в моем плане стал меч, мой дорогой любимый меч, который я отобрал у бессмертного как трофей. Я с ним так свыкся что знаю каждую царапину и выемку, но даже так он лучший из всех мечей, которых я встречал, ведь я могу сделать вот так! Кинул меч в дерево чтобы он в него вошел кончиком, а сам перед броском активировал тьму меча и погрузился в него сам, как бы я внутри тьмы меча и держу его активированным находясь внутри. Вот и ударились об дерево, эхх теперь падаем. Меч не вошел в толстую кору дерева, а просто сломал кору и полетел вниз. Так что вышел из меча и повторил бросок, но на этот раз он вошел, и я уже вышел на дереве держась за кору пальцами, а теперь надо карабкаться или попытаться пройти между корой в тени, хотя стоп! А теневая сторона дерева? Может через него легче будет? Бросил меч вниз и полетел сидя внутри него, вышел уже внизу, когда меч вошел в землю. Схватив меч, я побежал в другую сторону дерева и попробовал войти тень, сработало! Хоть и тратит больше сил чем тень на земле, но сойдет. Кинул меч с этой стороны и не выходя из тени просто забрал меч. Поднимался по тени как можно быстрее, с моей точки зрения я бегу по широкому темному коридору и смотрю на потолок с деревьями, а позади на потолке трава и земля, а спереди видны ветки, очень много веток и разветвлений потолков, а мне нужно бежать по этому широкому коридору около километра. Вскоре увидел сидячую пчелу на потолке и поедающую стрекозу. Пробежал под ним дальше, думаю не стоит выходить сразу, а то могут так же съесть. Принцесса еще учила сразу находить слабо защищенные участки брони, так вот у пчелы слабое место — это его суставы, хоть и выглядят они бронированными в хитин, но шея, соединения торса с задом, суставы ног, выглядят слабо защищенными, а для мечника это информация жизненно важна, но когда смотрю на принцессу, то вижу только одну слабость и это голова. Даже если вырвать сердце она не умрет, так что мой идентификатор слабости не видел еще никого у кого только одна слабость как у принцессы. Даже мой меч имеет две слабости, это если удар придет сбоку лезвия меча и когда удар придет по диагонали на рукоять.
Судя по потолку, я дошел до приличного расстояния, поэтому я побежал в левый край коридора. Дойдя до него вышел из тени и начал карабкаться в сторону, пока не вышел со стороны света. Вскарабкался на толстую ветку и прошелся по нему чтобы найти улей, но ничего нету. Еще выше? Хотя стоп. А где пчелы? Посмотрел наверх никаких пчел. Странно… Где они?! Начал искать, прыгая по часовой по огромным веткам пока не дошел до теневой стороны. Я сделал круг и не нашел ничего, ни пчел, ни улья.
Пока сидел в раздумьях то услышал тяжелый и быстрый бег по коре дерева, а когда обернулся то увидел гигантскую белку! Хотя не уверен потому что он коричневого цвета и вместо шерсти кора дерева. Скорее это хитиновая броня в форме коры, и он имеет два огромных черных зуба моего роста. Он очень шустро движется в мою сторону! Я побежал в сторону ветки чтобы спрыгнуть, но чертова ветка очень широкая, а белка почти рядом. Перед захватом белки я нырнул в меч, и он схватил пустоту, и тут же вышел и кинул меч в другую ветку вместе с собой. Меч крутился и вертелся пока летел, поэтому я не видел, что делает белка, но когда меч ударился об ветку и отскочил от его поверхности, то я вышел из меча и побежал. Выйдя тут же услышал тяжелый грохот за спиной и это была белка. Она допрыгнула до моей ветки, из-за чего я в панике снова кинул меч в сторону другой ветки вместе с собой. Выйдя тут же не останавливаясь побежал подальше от белки. Стоит мне чуть промедлить и тут же белка меня сожрет. В спешке кинул меч в сторону дерева, точнее ближе к основе ветки чтобы по ней уйти в тень. Налету высунул голову чтобы получше рассмотреть обстановку, но чуть не стал обедом для белки. Когда меч крутанулся в сторону белки, то я увидел в упор морду белки, у которой красные глаза от ярости.
В ужасе погрузился обратно в меч дыша в панике, чем больше дышу, тем больше энергии трачу на создания воздуха. Я не умею создавать воздух, но этот мир тьмы создает его по умолчанию если я дышу, поэтому надо сократить частоту дыхания, а то мне еще предстоит украсть стену улья, но сперва надо избавится от этой белки. Если сравнить нас с белкой в размерах, то я не больше одного ее зуба. И как же мне от нее избавиться?! Меч отскочил от дерева и начал падать вниз, а белка видимо осталась на старой ветке. Видимо она передумала перекусить мной, не думал, что так легко отделаюсь от нее. Падая вниз высунул голову и увидел, как белка бежит по коре дерева вниз! Вот она одержимость! Она так спуститься быстрее чем я! Упал на огромную ветку, выйдя тут же кинул меч на другую ветку. На лету снова посмотрел на белку, она бежит по коре в мою сторону, а моих запасов энергии не хватит надолго, ведь сидеть в мече даже на короткое время тратит много маны, а я уже несколько раз погружался и к тому же бежал по тени с плохим качеством.
Меч кончиком вошел в дерево, и я высунул обе руки из меча чтобы оттолкнулся от ветки, а для этого надо держать меч одной рукой, а другой рукой оттолкнуться. Если я не буду держать меч, то не буду иметь опоры. И тогда я просто толкну себя обратно во тьму, это как толкать землю вися верх ногами. Как можно сильнее оттолкнулся от ветки и начал падать вниз. Посмотрел вниз чтобы прицепиться и поменять направления, но в этот момент я увидел огромный темно-серый шар. Сперва не понял, что это, но когда заметил рой пчел рядом с шаром, то сразу понял, что это УЛЕЙ! Надо как-то забрать собой кусок стены! Пока рассматривал улей заметил белку, которая стояла внизу на ветке с вытянутой лапой. Меч вошел ровно ей в ладонь, и я увидел, как она открывает рот от боли. Когда сидишь во тьме то ничего не слышно, так что вижу только то что отражается на поверхности меча. Белка вытащила меч укусив его и начала грызть. Она может так сломать мой любимый меч! Надо что-то делать! Вот только что?! Что бы сделала принцесса?! Ну что бы она сделала?! Умм, аумм, в голову ничего не приходит, а то что приходит то показывает лишь мою смерть, но тут мой желудок дал мне идею, даже очень хорошую идею! Снял трусы и с облегчением меня! Все что не касается меня вылетает из тьмы, так что меч сейчас испражняется. Вскоре увидел, как я падаю вниз, кружась и ударяясь об ветки, но на очередной ветке я вытащил руку и схватился. После чего прицелившись толкнул себя в сторону улья и пролетая рядом с ним вытащив обе руки, одной рукой схватился за меч чтобы меч не улетел вниз без меня, а другой за стену улья. После чего проскользнул вниз, сдирая стену улья как ткань. Приблизившись к земле, я вошел в меч держа ткань от улья. Он торчал снаружи поэтому я начал наматывать его в рулон, впрямь как волосы принцессы получилось. Сунув его под подмышку, я приготовился выйти из меча чтобы кинуть меч в сторону Беды.

От лица Беды

Сижу зеваю от усталости, иногда приходилось выходить и согреваться, а потом обратно в землю, даже чтобы сходить по-маленькому надо вырыть большую яму, а в ней маленькую и только потом уже делать свое дело чтобы запах далеко не распространялся, поэтому сделала свои дела и вернулась в свою яму. Этому учишься сразу, попав в дикие земли, но я знала об этом еще давно от книги Орлиного глаза. Он тоже такое делал, когда месяцами поджидал редкое существо в лесу. С какой-то стороны я тоже в каком-то смысле поджидаю редкое существо под названием Шишуо. Он на редкость туп для принца, ну какой принц может быть таким глупым?! Обычно эти расфуфыренные принцы начитанные и высокомерные, а этот туп и жалок. Не то чтобы я встречала принцев. Просто я наслышана о них, про них говорят, что они тщеславные козлы, но точно не такие как Шишуо. Он похож на обычного крестьянина из плохой семьи, но он иногда удивляет своими знаниями в некоторых областях, но на этом все.
Как же я хочу есть нормальную еду…ах…все бы отдала за кусок жаренной курицы или за буженину… ммм… ням-ням… Пока сидела и думала о всяких вкусностях то заметила, что пчелы странно жужжат не как обычно, а как-то интенсивнее и все летят в сторону дома. О только не это! Чертов баран! Он что не понимает? Что такое тихо и не заметно украсть стену? Он же не настолько туп?! Хотя это может быть и не он, а вдруг это нападения другого существа. Хмм странно все это. Ой мамочки! Передо мной упал жук без головы. Я чуть не завизжала от испуга. Подняв голову увидела, как пчелы полетели в сторону улья, то что они выкидывают пищу значит то что случилось что-то серьезное, думаю стоит поглядеть. Поднялась на траву и высунула голову из растения. Увидела, как рядом с деревом повсюду кружат пчелы, их так много что жужжания переросло до бужжания как бы отпугивающая жужжания. Хмм, а это что? Увидела черное маленькое существо, которое летит над поверхностью травы и при это ныряет обратно в траву, а потом снова выныривает и при этом летит в мою сторону. Сразу вспомнила мошку, ту которую меня чуть не убила, да и Юки с Шишуо чуть не убили. Она что? Меня заметила? Да нее, не может быть такого. С такого расстояния увидеть меня невозможно. Стоп, а запах? Ветер дует в мою сторону это не запах… Тогда это просто совпадения? То, что он летит именно по этой траектории. Ладно посидим и понаблюдаем.
Вскоре, когда это черное существо сблизилось я увидела больно знакомую форму, но не смогла понять у какого существа такие формы. Это существо приземлилось рядом со мной на земле. Я смогла разобрать до того, как он упал в землю, это был черный меч. Он в половину вошел в землю острием и после чего оттуда вытекла тьма, а из тьмы вылезла рука и начала тянутся, пытаясь выйти из меча. Вскоре из тьмы показалось лицо Шишуо, он харкал кровью, но даже так он продолжал тянуться, пытаясь выйти из тьмы. Я от удивления чуть не свалилась и не заорала от страха, ведь это напоминает фильм ужасов. Он лежал и харкал кровью, потом кое-как произнес.

-При…нце…сса… — и рухнул ровно лицом об землю в то время как тьма тянула его назад.

Спустилась и попыталась поднять его голову, но ноги провалилась в рыхлую землю. Чего? Посмотрев на землю, я поняла, что это яма, которую я зарыла после своих дел. Вот же! Нашел где падать! Повернула и подняла его голову, он лежал без сознания от истощения маны. Видимо он использовал жизненную силу вместо маны, это когда грубым способом уменьшаешь емкость энергии ради энергии, но у этого способа есть свои последствия. Штраф в восстановлении емкости энергии, около дня и на один тик. Он как и я не умеет заполнять емкость энергии маной как это делает Юки, поэтому вместо этого он решил грубо потратить емкость энергии. Блин его надо вытащить из тьмы пока он не умер! Сперва попыталась вытянуть Шишуо из тьмы, но он оказался тяжелым, поэтому схватилась за меч и попыталась поднять его, но это оказалось так же тяжело как поднять Шишуо, но держать меч куда удобнее чем его, поэтому начала потихоньку вытряхивать Шишуо из меча, это было сложнее чем я думала. Тьма не отпускает его, а наоборот тянет назад как будто поедает его, поэтому я поспешила и применила магию гравитации чтобы снять меч. Вытащив его из меча проверила его состояние, он чуть не умер, но вроде как жив, поэтому вытянула рулон улья из-под его мышки. Понятно почему пчелы так разозлились, ведь он содрал большой кусок стены, даже очень большой. Ладно сперва надо быстро спрятать рулон под землей и подождать пока все утихомирятся. Можно вернутся за ней потом, а сейчас главное спасти Шишуо, а то Юки говорила, что пчелы находят свой дом по запаху, при этом очень хорошо, так что надо зарыть кусок улья очень хорошо.
До временной базы пять около трех километров. На моей полной скорости с большим расходом энергии добегу за четыре минуты, но учитывая местность и то что земля мягкая, то около восьми или десяти минут, это смотря как свезет, но с уменьшенным весом это займет куда меньше времени и энергии. Все было бы легко и просто, если бы я умела уменьшать вес не только у себя, но и у других тоже, к тому же я не умею уменьшать вес своих вещей на долгое время. Может просто ударить его антигравитационным ударом?! Полетит как ядро, хотя я даже не смогу пробить его ауру, даже если коснусь. Юки каким-то образом пробивает его ауру и накладывает телекинез с гравитацией. Я много раз смотрела как она это делает, но так и не поняла толком как она это делает. Ладно попробую как обычные люди, а это взять обе ноги по бокам пояса и тащить. Я тут же поняла всю бестолковость своих действий. Я просто буксирую на одном месте и даже не на дюйм не сдвинула его. Прости Шишуо, но тебе придется остаться здесь, я сделала все что могла… Мысленно сказала это и используя меч как рычаг затолкала его в яму, которую он упал. Вскоре у меня получилось правильно его разместить в яме, к тому же я сделала пирамиду на его голове чтобы чисто нос показывался, а кровь, которую он выхаркал на землю я взяла с собой и побежала к Юки!

Глава 40: Операция этап второй

Как можно быстрее я намотала волосы Юки, и мы побежали к Шишуо, точнее побежала она, а я висела у нее на спине обнимая рулон волос и указывая направления через ее правое плечо. Я впервые катаюсь на Юки, обычно Шишуо висит на ее спине, поэтому я не знала насколько это захватывающе висеть у нее на спине, как будто американские аттракционы, но гораздо быстрее и опаснее, ведь она бежит очень быстро и почти врезаясь в дерево из травы. Она как течения воды обходит препятствия. Мы с ней не обращали внимания ни на что, а просто бежали к Шишуо, как будто все остальное не имеет значение, даже толпа пчел, которые нас заметили. Вскоре мы нашли Шишуо, с ним ничего не случилось, ведь прошло всего около двадцати минут. Юки быстро откапала Шишуо и взяла вместе с рулоном стены закрепив их рядом со мной, после чего побежала еще быстрее. Я такого даже не ожидала, думала, что она все это время бежала на полной скорости, но я ошибалась, при этом очень сильно ошибалась, я даже нормально дышать не могу из-за порыва воздуха. Вскоре меня начало укачивать и темнеть в глазах, но мы дошли до временной базы пять быстрее чем это произошло.
Войдя во внутрь она щелкнула пальцами, и я упала вместе с рулоном стены, а она вместе с Шишуо побежала в комнату. Когда зашла, то увидела, как она моет его сильным напором воды, после чего начала лечить. Я включила магические глаза чтобы посмотреть, как она это делает. Оказывается, ее барьер работает не только для защиты, но и для контакта с телом другого человека, а я-то думала почему она постоянно держит барьер покрова вокруг себя, при этом везде и всегда. Ни разу не видела ее без этого, вокруг нее всегда этот барьер. Интересно, она это делает на подсознательном уровне? Может психологическая травма какая-нибудь? Может из-за этого она стала бесчувственной и хладнокровной по отношению к людям или же это просто издержка профессии? Ведь через нее проходило столько людей и каждый наверное пытался подружиться с ней из-за ее силы.
Юки выпустила чистую ману из руки как ручей белого цвета, которая начала струится по венам Шишуо и тускнеть, но вскоре перестало тускнеть и начала светится внутри Шишуо. Тогда-то Юки остановилась и отошла от него. Если посмотреть на Юки магическими глазами, то кроме барьера ничего не видно, а вот Шишуо я вижу, как на ладони. Правда его аура немного мешает смотреть на его духовное тело, но когда они насыщены такой сильной маной, то видно отчетливо. Она вылечила его духовное и физическое тело, даже наоборот улучшила или точнее сказать укрепила оба тела. Все-таки ее не просто так назвали Великой Целительницой.
Вышла из комнаты где лежит Шишуо и направилась к Юки. Скорее всего она сейчас делает краску. Когда нашла ее то увидела, как она раздевается. Я сразу затаила дыхания чтобы понаблюдать за ней со стороны. Она взяла ледяную бочку с серым веществом, видимо это измельченная стена улья, после чего встала перед стеной и коснулась рукой до стены, а на стене появилась очертания двери, которая ушла в бок во внутрь стены, и она вошла туда, закрыв за собой дверь.
Увидев это, я чуть не уронила челюсть. У нее что есть секретная комната? Ну если подумать, то она взяла с собой жидкость из стены улья, а значит она пошла делать краску, а разделась чтобы не замарать одежду, тогда все объясняется кроме одного. Почему она секретная? Подошла к стене и тоже коснулась до стены как она, но не сработало, тогда направила ману, тоже не сработало. Может просто сломать и войти? Или же спросить, когда выйдет? А что если в каждой базе есть такая комната?! Может она там занимается садомазохизмом?! У нас было предположения что они в тайне занимается садо мазо, ведь у нее есть достижения мазохист. Мы узнали это когда Темный Блондин настраивал у нее телепатию, тогда-то мы увидели ее ауру мазохиста, но Темный Блондин утверждал, что скорее всего она наносила себе увечья чтобы научится исцелять, а то в противном случае было бы садист, ведь надо же на ком-то ставить опыты чтобы стать великой целительницей, поэтому мы особого внимания не обращала на это, пока я не увидела это!
У нее есть секретная комната где она может заниматься чем угодно, но она говорила, что сопротивления к боли дошла до ста, так что она не получит удовольствия от боли. Тогда фантомные боли? Или же душевные? А ведь может быть и такое, ведь она умеет исцелять духовное тело, а значит и наносить боль. Тогда это все объясняет! Душа и духовное тело настолько искорежена что она стала такой, да и она постоянно скрывается за барьером чтобы мы не видели ее духовное тело, даже не видя душу можно судить по духовному телу состояния души. К тому же она излечила духовное тело Шишуо так легко и просто как будто это обычное дело, но восстановить такую рану очень даже сложно! И стоит много денег! Когда стояла перед дверью и думала то вышла Юки с серебристой жидкостью в бочке из льда. Она посмотрела на меня удивленно как будто я ее застукала над чем-то плохим, но сразу же вернулось ее обычное выражения лица и вышла из дверного проема закрывая за собой дверь.

-Краска готова, как разбудим Шишуо приступаем ко второму этапу. –пока она говорила то ее волосы, росли заново, при этом она оставляла за собой кровавые следы. Ну точно занималась садо мазо!
-А почему ты в крови? -она посмотрела на меня с удивленными глазами, потом обнаружила свои кровавые следы и кажется поняла почему я спросила.
-Были осложнения в изготовлении краски ничего особенного. –она начала мыть ноги.
-Порезалась?
-Ну можно и так сказать… к чему эти расспросы? -чувствую раздражение в ее голосе.
-Да-а просто интересно хихи.
-Тогда стоило лучше спросить, как я изготовила краску.
-А ну это я и так знаю.
-Неужели? –она посмотрела спрашивающи, как будто уверена в том что я не знаю.
-Скорее всего измельчила серебро и стены улья в двух разных банках. Размельчив стены улья добавила воды чтобы стала жидкого вида, после чего добавила серебро и начала перемешивать до клейкого состояния добавляя воды и испаряя. Верно?
-Эээ ну да, откуда ты это знаешь? – одеваясь она остановилась в удивлении.
-Просто мы с семьей делали натуральные краски для праздников. -на самом деле мы делали кремы, точнее мама заставляла учить, чтобы я следила за своей кожей…
-Вот как… Ладно пойдем будить Шишуо. -а ее волосы до сих пор растут. Ну вот зачем надо было отрезать волосы? Может она их испачкала? Она постоянно отрезает их, когда пачкает.

От лица старика

Бли-и-ин мою лабораторию раскрыли, хотя я не так тщательно его прятал, ведь это одноразовое место, но если она войдет туда и обнаружит куски моего тела вместе с моей кожей во льду, то это приведет к множествам вопросов. На самом деле я случайно выдавил пудру серебра как прыщ из бочки. Хорошо, что был в маске с очками, а то пришлось бы заменять органы и глаза. После того как сделал смесь, то упаковал в новую бочку из льда и положил рядом с выходом. Когда проходил через лед из комнаты в коридор, то сдирал кожу чтобы избавиться от серебра на коже. После того как вышел с другой стороны, то исцелился и начал думать, как взять смесь, не попадая во внутрь комнаты. Ничего в голову не пришло кроме как создать вокруг нее лед и взять руками, после чего пришлось переложить еще на другую бочку и отрезать руки, но совсем забыл помыться. Мои следы из крови заметила Беда и начала расспрашивать как будто пытается что-то разузнать. Не знаю в чем она меня подозревает, но подозревает в чем том не хорошем. Может она думает, что я внизу пытаю Брендиш? Но я даже не знаю, как удерживать их насильно. Может цепи какие-то есть, как те, которые сдерживали мою магию, только для бессмертных. Надо будет уточнить этот вопрос, когда решу проблему со своим телом. Беда теперь представляет для меня угрозу, если конечно она думает именно так как я думаю, если да, то надо как-то решать эту проблему. Может показать ей лабораторию? Хотя нет, она не поймет этого, там очень много кусков моего тела. Да к тому же она скорее просто станет угрожать вместо того чтобы напасть со спины.
Меня больше всего беспокоит мое состояние, тело уже выходит из-под контроля. Мои симптомы начали учащаться, чаще начал думать о том, о чем не должен думать и проявлять большой интерес к мнению Алистора. Пока думал про себя мы пришли к Алистору, коснулся его чтобы разбудить. Проснувшись он накинулся на меня обнимать, я даже не успел остановить его, пришлось силой выталкивать его от себя.

-Держи себя в руках! –пля! Из-за этого барана чуть не уронил бочку.
-Прости… просто я думал, что больше тебя не увижу…
-Если и дальше так будешь кидаться, то в следующий раз оставлю умирать понял?!
-Да при… Юки… -вот же остолопый.
-Вставай мы приступаем к этапу два.

Когда все собрались в холе, то я начал разъяснять план действий. В нем мы с Бедой перекрашиваемся в серебристый цвет, а Алистор будет в своем мече, таким образом проникаем в внутрь улья, но сперва проверяем работает ли моя затея с серебристым цветом. Если да, то дойдя до меда я просто вонзаю меч чтобы Алистор начал собирать мед в свой мешок, который мы дадим ему еще до начала операции, а роль Беды будет моим щитом, если что-то пойдет не так, то она пожертвует собой чтобы спасти меня. Новая способность Алистора просто читерская, лучше моего ледяного перемещения.
Обычно, когда люди сидят в тени, то при освещении они вылетают из него как пробка, это из-за того, что истощается мана, но если у человека много маны, то он сумеет противостоять свету создав плотную тьму тратя кучу маны чтобы удерживать его. Алистор же хитрец сделал по-другому. Он не создает тьму, а просто заходит в готовую и удерживает в нем пространство тьмы, тратя при этом куда меньше параллельных действий и маны.
Тьма странная штука, если создать тьму, не заходя во внутрь, то мана не особо тратиться, но если зайти в него при свете дня, то начинает пожирать кучу маны. Никто не знает почему так, но некоторые утверждают, что, создавая пространство тьмы мы увеличиваем саму тьму, из-за чего при свете тьма начинает рассеиваться. Это как из маленькой сферы тьмы сделать огромную сферу тьмы, и когда свет падает на него то затраты маны будут огромны. По мне так это самая правдивая теория про пространство тьмы, а то другие совсем бредовые.
Алистор же заходит в готовую тьму и не тратит дополнительную ману при свете дня. По словам Беды, это не реально, ведь все бы так делали. Так что мы с Бедой не знаем каким образом Алистору это удается, он сам тоже не знает. Если я попытаюсь объяснить ему всю причуду его умения, то он даже не поймет, так что оставлю все как есть,
Беда рассказала мне как делают маги тьмы. Для переброса воинов в крепость они окутывают ядра тьмой и уменьшив свой вес заходят в него с группой людей. И при выстреле маги тьмы умирают по пути от истощения энергии, но зато воины переброшены. Вот только в этой тактике есть огромный минус. Если враги начнут стрелять лучом света по ядрам, то маги умрут раньше, чем приземлится ядро. Тогда сидящие внутри полетят вниз и умрут от падения, но это не все. Есть еще забавный минус в этой тактике. Враги могут принять ядро сыпучей землей, чтобы те, кто сидят внутри не смогли выбраться и умерли от истощения энергии сидя в пространстве тьмы.  Если тьму не подпитывать энергией, то она начинает поглощать все что в нем находится, пока ничего не останется.
Кстати меч Алистора может даже в абсолютной тьме удерживать свою двухмерную форму тьмы, как бы есть начало и конец. Меч же не станет огромного размера если зайдет в темную комнату, он как бы фиксированный, поэтому меч Алистор сможет находиться в двухмерной тьме находясь в трехмерном. По идее если человек попытается создать двухмерную тьму в трехмерном, то скорее всего свихнется, ведь там нету начала и конца, нету верха и низа, нету лево и право, там все обоюдно везде одно и тоже и в тоже время разное. Обычно так еще путаются летчики, когда летят над океаном. Например, они делают какой-нибудь финт и теряют сознания на пару секунд, а проснувшись видят на воде отражение неба, и думают, что летят верх, а оказывается они летели вниз. Ну это один из примеров, обычно если человек запутывается в пространстве, то начинает видеть мир по-другому, даже увидев стакан не поймет, что это его любимый стакан. Иными словами, без начальной точки связи человек не способен распознать предмет даже если видит его целиком, для него он будет как нераспознанное пятно.
Когда спросил у Алистора про то как он довел свое тело до такого состояния, то он сказал, что чисто силой воли поднимал и кидал меч заходя во тьму, пока в последнем броске тьма не начала его поедать, как будто его тьма хотела съесть. Обычно, когда мана иссякает то человек уже не может держать пространство тьмы, ведь ему сложно концентрироваться, но этот баран продолжил заходить обратно и тратя при этом жизненную силу. По словам Беды, это грубая энергия, я впервые слышу о таком. Беда говорит, что бессмертные обычно используют такой способ чтобы продержатся в битве еще чуть дольше, это когда тратиться емкость энергии вместо энергии. Весьма страшная техника если судить по ранам Алистора, как будто он использовал сверхнову. Тело повреждено на молекулярном уровне, даже духовное тело пострадало, пришлось использовать высшую технику исцеления из моего арсенала, а это «дыхания ангела». Он отличается от всех моих заклинаний, которые я использовал до сегодняшнего дня, потому что надобности не было для его применения. Эта заклинания требует сформирования символов с длиной библии с правильным построением пентаграммы и сильной отдачей эмоции. Иными словами, мне пришлось петь кучу символов как любящая мать поет колыбельную для своего ребенка.
Обычное заклинания требует от четырех до девяти символов. Например, огненный шар: форма, свойства, сила, плотность, размер, полет, скорость, время, заряд. Всего девять символов и за одно параллельное действие можно придать форму, свойство, силу, плотность, размер. Второе параллельное действие программа, скорость, время, заряд. Третье параллельное действие применения, это когда уже стреляешь в кого надо, можно конечно впихнуть все в один, тогда слабое заклинание будет, как мой пулемет из огненных шаров, но чертово «дыхания ангела» тратит все мои пять параллельных действия и то этого еще недостаточно для полного применения. Можно сказать, что я аж вспотел, когда читал заклинания «дыхания ангела», но есть еще и божественный уровень. Это заклинания богов, минимальное требования десять параллельных действия и всего лишь для применения с минимальной силой заклинания. Просто один человек потребовал в награду божественное заклинания, и он его получил в форме плиты из мрамора, никто не смог применить заклинания в одиночку потому что энергия должна быть соответствующего ранга, но можно применить его собрав толпу народа чтобы они обновляли символы если они начнут тускнеть.
Зато мое «дыхания ангела» заходит в топ десяти! Альтернатива моих заклинаний — это демонические заклинания, а дальше уже архангелы и архидемоны, а еще дальше уже те, кто выше их. Мне осталось выучить «прикосновения ангела», «поцелуй ангела», «милосердия ангела», это те, которые известны мне, точнее я знаю только о их существовании. У демонов в точности так же, только свойства другие. Например, «дыхания демона» толи убивает толи одурманивает, точно не знаю потому что в этом деле я полный профан.
Когда мы обговорили как следует наш план, то мы начали действовать. Сперва мы с Бедой полностью разделись чтобы помыться как следует, после чего одели чистые нижнее белье с бюстом, для того чтобы покрасить друг друга серебром. Думаю, после того как он стал клейким, то не попадет в кровеносную систему через кожу, пока мере я надеюсь на это. Разукрасили друг друга в серебристый цвет, после чего мы стали похожи на серфера из космоса. Это тот который летает на серебристой доске по космосу весь такой серебристый. У нас была большая проблема и это мои волосы, ведь рулон волос слишком громоздкий, но Беда предложила сделать из него жало скорпиона. Это идея куда лучше, чем мои, так что я не стал ей мешать, пусть делает то что хочет. Вскоре она закончила, и я увидел плотную, толстую косичку в форме хвоста скорпиона, а в конце было жало. К тому же она торчит со спины как будто я одел рюкзак из хвоста скорпиона, для правдоподобности пошевелил с помощью телекинеза и ужалил Беду за спину, она аж пискнула от испуга. Весьма удобная штука получилось, ведь из-за того, что она плотная то уменьшилась в размерах и к тому же можно использовать ее как хвост. Как я сам не додумался до такого?! Ведь можно сделать сумку из волос вместо того чтобы хранить волосы в ней. Не знаю кем себя считать, глупцом или гением, но я предпочитаю считать, что гением не надо видеть легкие решения. После чего она разукрасила мои волосы в серебро, так что теперь он похож на настоящий хвост скорпиона. После всей этой возни мы вышли в холл, где сидел Алистор и у него аж челюсть чуть не оторвался от удивления.
Алистора не стали красить в серебристый цвет, потому что он будет сидеть в мече. Не теряя времени, мы побежали к пчелам. Когда дошли до них то мы отправили Беду на проверку моей идеи, а то мы до сих пор не знаем работает ли серебренный цвет как плащ невидимка или нет. Беда побежала по поверхности травы к пчелам махая руками, но они не видели ее, даже когда она в упор бегала перед ними. Посмотрев на их реакцию, я положил меч Алистора в жало хвоста, так чтобы его не было видно, а сам Алистор погрузился в меч. Не теряя ни секунды, я полетел к Беде, забрав ее полетел к улью. По словам Алистора он находится где-то на нижнем уровне дерева, так что мы вскоре увидели этот улей с размером целого королевства. Чертов Алистор не говорил, что он настолько большой!!! Это же целое королевство!!! Как он его сразу не нашел! Все нижние ветки почти полностью забита ульем, это около километра в радиусе от центра дерева и в высоту тоже около километра!!! Вытащил Алистора как жало из хвоста и показал ему улей. Он посмотрел по сторонам и сказал, что это не то дерево, то место где он указал находится на соседнем дереве и там мы увидели маленький улей с размером как наш Дом Розалии, при этом на нем красуется желтое пятно от ремонта. Мы с Бедой материли Алистора внутри себя, это было понятно даже без слов, ведь в нашем плане не было такого большого улья. Не стали выбирать какой улей будем грабить, а сразу полетели к большому.

Глава 41: Королевство пчел

От лица Беды

Никогда бы не подумала, что улей будет таким большим, но винить в этом чисто Шишуо не правильно, ведь это я указала не на то дерево. Откуда я могла знать, что пчелы летят туда чтобы построить его, а не отнести нектар. Я не заметила большой улей, который стоит позади маленького улья на другом дереве. Большой улей похож на целую столицу! Видимо они расширяют свои владения. Я не заметила его потому что дерево слева шла первая, а потом только правая так что с моей точки не было видно, но все же Шишуо не стал разглядывать другие деревья кроме той которую указала я, ну точно, как баран. Я еще в временной базе пять заподозрила что-то не ладное, ведь столько пчел не помешаются в таком маленьком улье, но рассказ Шишуо тот еще, поэтому зачла за невнимательность.

От лица Алистора

Нашли кого винить, я вообще от белки спасался бегством, не было времени смотреть по сторонам. Ладно еще то что принцесса смотрит на меня так злобно, но БЕДА! Что она себе возомнила, ведь это она указала не на то дерево, где была эта бешеная белка! Это из-за нее мне пришлось потратить всю ману на прыжки, а теперь сижу как виновник в этой тьме и экономлю ману пытаясь при этом медленно дышать. Хорошо, что хоть принцесса помогает мне с мечом. Это она держит мой меч активированным, а мне надо лишь держать пространство тьмы. Хоть бы они быстрее дошли до меда, а то тут страшновато. Ничего не видно хоть глаза выколи, без потолка как-то не по себе. Мешок, который они мне дали просто смешен, потому что этот мешок сделан из дерева! На мне висит большая корзина на литров двадцать сзади и спереди, так что сорок литров меда я должен утащить с собой. Принцесса сказала, что я должен высунуть тело до торса затаив дыхания и спустя пара секунд вернутся обратно в меч. Думаю, она просто хочет черкануть мной как ковшиком. Вообще это весьма хорошая идея, если учесть, то что надо действовать быстро, но как-то обидно быть ковшиком.

От лица старика

Охх горе разведчик и добытчик, им же надо было просто определить место расположения улья и украсть стену от него, но они даже не стали рассматривать территорию, а просто примерно нашли место положения и украли то что рядом, а посмотреть на более удачную добычу никак, как собаки прям. Первую попавшую косточку начали грызть, не замечая вторую с мясом, а если бы сделали как коты, то точно бы слопали косточку с мясом, но с другой стороны они верные как собаки, а не коварные как коты. Ладно уж, допустили ошибку с кем не бывает, к тому же ничего же не изменилось от этого, а просто дольше будем бродить внутри улья и все.
Нашел вход к улью внизу и их очень много, к тому же возле входа бродят толпа пчел. Надеюсь они нас не заметят. Полетел за пчелой, которая тащила пыльцу. Незаметно прикрепил к его заду слабую сферу светлячка чтобы было видно тускло. Когда приблизились ко входу то заметил то что есть разделения между входами и выходами, как бы чисто входная дверь и чисто дверь для выхода. Ну прям попахивает цивилизацией. Зашел в темный коридор и погнался за тускло светящимся сферой. Вскоре дошли до общего коридора судя по большому количеству жужжания и топота ног. Пчелы внутри улья ходят как муравьи по потолку и по полу, хотя для них везде пол. По пути оставил какашку из светлячка чтобы посмотреть реакцию пчел на него. Пчелы тут же начали теребить его своими усиками и жужжать как будто обсуждают данный феномен. Сфера рассеялась спустя пять секунд. Я решил, что не стоит создавать яркую сферу. Последовал за своей сферой, которая тускло горит на заднице пчелы. Я иду почти в притык к его заду чтобы не столкнутся с другими пчелами. Включил магический глаз раз уж такое дело и увидел много разных линий на стене. Как будто пульсируют вены живого организма, да это же заклинания! На стене висят заклинания, при этом не одна, а несколько. Пчелы умеют ставить заклинания? Вот так сюрприз. Скорее всего это королева или королевская стража ставит заклинания, хотя может среди них есть заклинатели? Наш светлозадый постоянно меняет коридоры пока не вышли в комнату где большое количество пчел, как будто это центральная площадь или перекресток соединяющий улицы, на самом деле это комната в форме сферы и в нем очень много дыр, и каждая дыра — это коридор. Мы же с нижнего коридора поднялись на верхний коридор по стенам обходя другие дыры, при этом я определял количество пчел чисто по звуку, это из-за того, что от зада светлозадого свет очень тусклый и показывает он максимум тех, кто нюхает его зад. Вскоре я ощутил запах меда, при этом он был повсюду, такой сладко-мягкий аромат меда. Ммм как будто мы пришли в хранилище меда, но это не так. Мы до сих пор где-то в коридорах. Слышно было как Беда начала тщательно принюхиваться, кажется тоже учуяла сладкий запах меда. Кстати улей пчел напоминает катакомбы, где завелись монстры, которые жужжат, пищат, грохочут и клацают челюстями, где наш светлозадый среди них офисный планктон, который идет с докладом к начальству.

От лица Беды

Внутри улья оказалось очень темно и страшно. Я постоянно слышу, как за нами идет маньяк в виде пчелы. Такое чувство, что он вот-вот прикоснется до меня, если Юки хоть на мгновения остановится или замедлит шаг. Я начала молиться и надеяться, что этого не произойдет. Ко всему этому вокруг слышно бесчисленное количество жужжания и клацанье как будто я попала в кошмарный сон, где в маленьком помещении меня окружают ЖУКИ!!! Что я тут вообще делаю?! Что я тут забыла?! Почему я вообще согласилась?! Ради меда?! Да лучше бы сидела и ждала в временной базе пять. Закрыла глаза и начала мысленно проговаривать одно и то же, что совсем немного надо потерпеть, совсем чуть-чуть и мы выйдем из этого ада, но когда почувствовала запах сладкого меда, то все мои мысли и страхи улетучились как будто их и не было. Я начала в этой темноте обнюхивать все подряд, даже моего маньяка, который гонится за нами. Вдруг уловила сильный запах за поворотом и попыталась предупредить Юки об этом, но она не знает азбуку морзе! Язык жестов тут не поможет слишком темно, но на мои тыканья она среагировала моментально, усадив меня передом к своей спине чтобы я смогла шепотом сказать ей в ухо.

От лица Алистора

Они там скоро? А то нам еще выбираться отсюда надо, а для этого тоже мана нужна. Если не хватит, то принцесса подзарядит меня маной. Вот только смогу ли я продержатся до этого? А то я слышу, как бьется мое сердце, как стучат мои вены, как бурчит мой желудок, даже как стекается водопад в моем мочевом пузыре. В этой тьме ничего не слышно и не видно кроме звуков издаваемых моих телом и воображением моей фантазией. Надо как-то отвлечься, а то я сойду сума, слушая свое сердцебиение и шуршания тела. Может спеть песенку? Да точно, спою-ка я что-нибудь этакое… кхм… хкм…

-Мы частицы тьмы
-Мы как краски в свете
-Мы создатели тьмы
-Смешав вместе
-Ты получишь тьму
-Каждый из нас
-Уникален собой
-И вместе мы
-Создатели тьмы
-Ведь мы во тьме рождены
-И в ней мы живем
-Но кто же знал
-Что тьма — это свет
-В котором нет ничего
-Кроме ветра тьмы
-Он шепчет лишь о смерти
-Где рождается свет
-Тьма и свет это мы
-Где я слышу тебя
-Во тьме вижу тебя
-Но не вижу себя
-Тьма везде, но не во мне
-Лишь в тебе она живет
-А во мне умирает
-Тени тьмы кружат вокруг меня
-И шепчут мне о тебе
-Но не видят меня
-Кроме тебя
-Ты как свет от свеч
-Колышешься во тьме
-Освещая тьму…

Автор: Алистор Виндзорский 9 лет.

Вроде так пелось, хотя могу ошибаться. Не думал, что мой голос такой плохой, точнее противный как говорит принцесса, а я ведь еще хотел спеть для нее… В пространстве тьмы мой голос звучит как-то иначе, как будто слышу чужой голос. Пока думал о принцессе, то вспомнил ее слова. Она постоянно твердила, если есть свободное время, то лучше займись тренировкой, чтобы в нужное время быть в форме. Так что прислушаюсь к ее совету с надеждой что тренировки помогут мне отвлечься и не дадут мне свихнутся в этой тьме.

От лица старика

Беда прошептала то что запах был сзади справа и то что мы прошли мимо, но тогда куда этот светлозадый несет пыльцу? Неужто в другое место? Не стал поворачиваться назад, ведь в любом случае дойдем до хранилища меда разница лишь во времени. Так что сказал ей чтобы она дергала в ту сторону которую надо идти, если унюхает мед снова. Мне кажется этот светлозадый торопиться закончить свою работу за кратчайшие сроки, а то так шустро идет по дороге как будто надо доложить о чем-то. Я бы точно остановился и подумал правильно ли я свернул, хотя с безупречной памятью это не проблема.
Вскоре мы дошли до зала с освещением, да-да до зала с освещением, при этом освещают какие-то синие грибы на стенах. Они что садоводством занимаются? Подошла большая бронированная пчела в хитине и сожрала один гриб, как будто что-то вкусненькое кушает и пошла дальше, а мелкие просто шуршат каждый грибок и быстро тарабанят усиками. Мы покинули комнату с грибами и снова оказались в темном коридоре с видом на зад светлозадого. Беда дала знать о том, что температура выросла и то что надо охладиться, ведь наша краска держится на соплях, если согреть, то может просто на просто расползтись и вытечь, поэтому пришлось спиной выпускать слабый холод, чтобы Беда и хвост держали свою краску. Себя я охлаждаю внутри тела, таким образом затраты маны слегка выросли. Наш светлозадый видимо идет к детишкам или все-таки в хранилище, хотя если жарко, то скорее всего к детишкам. Оттуда путь к хранилищу меда близкий, так что не о чем волноваться, просто идем за нашим гидом.

От лица Беды

Фуф я спасена. Думала, что от жары умру, но личный кондиционер — это сила! К тому же без вредного выхлопа, а натуральный холод. Вспомнились мои дни в пустыне «Пищание» там было сухо и жарко, как будто попала на раскаленную плиту. В этой пустыне много разных существ приспособленные к жизни в пустыне и один неверный шаг мог лишить тебя ноги. Зато там существа маленького размера и живут все под песком. Выходят наружу на охоту только ночью, а днем ставят ловушки для ног. Хотя некоторые существа днем охотятся, такие как ящер «Пилингус». Они с размером ноги человека от бедра до пальцев и в толщину так же. Они имеют сильные передние руки и плавники по бокам, имеют еще длинный хвост с плавником как у китов, при этом они полностью покрыты чешуей как у рыбы в одну сторону песчаного цвета, а морда острая с маленькими зубками как лезвия, которые могут отгрызть ногу за секунды. Как бы они кусают и крутятся вокруг ноги как пропеллер, и за секунду от ноги ничего не оставляют кроме костей. Ухх, как же ненавижу этих тварей. Они шустрые как рыбы в воде из-за чего их так сложно убить, но я знаю быстрый способ как их убить. Просто надо пожертвовать ногой. Кстати названия пищащая пустыня дали из-за того, что трупы начинают пищат от жары. Я думаю это из-за того, что их кровь вскипает от жары.
Пока летала во воспоминаниях то мы остановились, я испугалась что в меня сейчас врежется пчела, которая идет сзади, поэтому сразу выставила блок в ожидании столкновения, но ничего такого не произошло. Я даже хотела вытянут руку чтобы проверить тут ли он.

От лица Алистора

За что?! Ну за что такие муки. Я хочу выйти отсюда. Мне страшно. Я не хочу больше слушать как шумит мое тело. Я уже на пределе от того что слышу, как вены стучат на висках, на шее, под ухом, даже как пальцы пульсируют. Я ходячий оркестр! Даже щелчки пальцами не помогают, но я должен держатся, даже если я потеряю разум или тронусь рассудком. Я должен продержатся! Но ради чего?! Ради принцессы, которая меня не любит? Ради той, которая даже не видит во мне мужчину? Или я это делаю ради себя? А может вообще ради меда? Ради чего я должен все это терпеть?! Нет, я должен терпеть ради принцессы! Она для меня все! Ради нее я был готов пойти на все! И этот день настал! Я должен доказать себе и остальным что я достоин ее! Но оценит ли она? Брр, мотая головой начал отгонять дурные мысли и держаться лишь на том что принцесса когда-нибудь узнает о моих подвигах, даже если они покажутся жалкими для нее.

От лица старика

Наконец-то мы дошли до детишек! Теперь осталось лишь отметить каждую няньку сферой света, чтобы узнать направления в хранилище откуда они тащат мед. Втихаря подсветил на детенышей пчел, чтобы посмотреть на самом ли деле мы в там, где нужно. Когда увидел прозрачную червя с красной кровеносной системой, то сразу понял, что мы там, где надо. Ну что-ж, начнем лепить каждую няньку по звездочке за работу. После ста двадцати звездочек я построил общую картину плана помещения. Вокруг нас столбы похожие на книжные шкафы в библиотеке с детишками на полке. Только эти шкафы круглые как дерево и растут от пола до потолка и их очень много, к тому же стоят почти в плотную друг к другу.
Коридоры откуда идут с медом мы нашли сразу, но зайти туда не смогли, потому что оттуда только идут в нашу сторону, а протиснутся и пойти против них не могу, поэтому я отметил каждый выход по-своему. Если пчела приходит по выходу номер один, то одна звезда, если по выходу два, то две. Вскоре наблюдали как заходят пчелы с номерами два, четыре и шесть, чаще всего приходили с номера четыре, поэтому мы пошли по их проходу следуя за пчелой с четырьмя звездочками на заднице. После того как прошли несколько перекрестков мы наконец-то дошли до ХРАНИЛИЩА! Только вот облом! Там стоят что-то вроде обслуживающего персонала. Приходишь даешь себя побарабанить и берешь мед. Если не подходишь по ИД, то вали отсюда. Даже своих отгоняют, угрожая им если они превысили сегодняшний лимит меда, а пройти мимо них никак, тут все строго по окошкам, как бы за окошкой обслуживающий персонал, но за ней как золотые слитки лежат и красуются соты с медами. Мне пришлось слегка посветить фонариком из руки чтобы разглядеть их, когда персонал отходит за медом.
Сидя в углу мы с Бедой обсудили дальнейший план действий. Беда предложила способ воров которую она узнала у Брендиш. Этот способ заключается в том, чтобы отвлечь внимание охранника пока другой грабит его, и это идеально подходит в нашей ситуации. Как мы знаем обслуживающая пчела стучит, а потом поворачивается чтобы взять мед, и в это время мы отвлекаем клиента ударив по его заднице, а пока он не смотрит я проскальзываю во внутрь через окошко оставив Беду снаружи, чтобы она вытащила меня отсюда, когда я дам сигнал, как бы повторим трюк.
Я стал возле окна и стою жду окончания проверки, как только они перестали друг друга тарабанить усиками то я моргнул светом давая Беде сигнал. После чего клиент начал поворачиваться и тогда я нырнул во внутрь окошки. Сразу отошел от окошка и начал искать более безопасную ячейку с медом. Когда нашел то обнажил свое жало в виде черного меча и вонзил его в мед, но процесс собирания меда не начался. Я даже во второй раз вонзил, но увы не работает. Видимо этот тупой баран уснул! Погоди-ка… может он вообще умер от не хватки маны?! В панике начал светить меч прикрывая ладонью. Ну же Алистор!

От лица Беды

Даааа! Мы нашли мед, уряяяя! Нам осталось только украсть мед из банка! Я сперва конечно была шокирована тем что у них есть банк для меда! Они цивилизованы прям как люди или точнее, как общество разумных, даже охрана везде стоит. Наверное, бунтарей убивают тут же или может судят, после чего казнь или тюрьма. Не удивлюсь если у них существует тюрьма.
Моей ролью стало отвлекающего и когда она дала сигнал то мне пришлось, скрипя зубами коснуться до зада пчелы. Он такой волосатый бууэээ. Кажется, пчеле не понравилось такое отношения к его заду, и он начал усиками тарабанить соседа сзади или точнее они друг друга тарабанили пока обратно не отвернулись. Юки должна выйти по этому же окну, ведь она слегка шире других. Так что я стою и жду возле нее в кромешной тьме. Слава богу, что между двумя линиями очередей из пчел есть пространство где можно спокойно стоять. В этой кромешной тьме я слышу лишь одних только пчел, они везде, даже не потолке. Там скорее всего тоже окна для выдачи меда. Иногда вижу наших нянек с тусклой подсветкой под собой. Они выглядят как машины с неоновой подсветкой. У моего старшего брата была такая машина с магнитной подушкой, как же я скучаю по нему…

Глава 42: Побег из пчелиного рая

От лица Алистора

Я ощущаю чье-то присутствие. Тут кто-то есть? Как будто за мной следят, по идее мир теней общий. Если кто-то рядом зайдет в тень, то я увижу его. Это как в цитате рыбак рыбака видит издалека. У нас тоже самое, НО! Мой мир тьмы — это мой меч! Он персональный и тесный, я кое-как вмешаюсь в мече, но потолок у меня бесконечный, как бы у меня вместо пола маленькая земля, если точнее объяснить то бесконечно могу бежать вперед и буду возвращаться в одно и в то же место. Иными словами, мир в мече круглый, так что один шаг, и я уже на другой стороне меча, еще один шаг, и я вернулся обратно, вижу ли я себя со спины? Почему-то нет, но по идее должен, даже если это было бы странно. Все же может я чувствую свой взгляд? Буду думать, что каким-то макаром я смотрю на себя, а то страшно думать, что тут кто-то есть кроме меня, хоть тьма и любит покушать жизненной силой, но пока я трачу ману то не о чем беспокоиться.
Вместо того чтобы пытаться игнорировать пульсацию своих вен и биения сердца. Я наоборот начал прислушиваться и входить в транс. Биения сердца с каждым разом росло и ускорялось, пока я не оказался в своем внутреннем мире, тут тихо и прохладно, хоть и темно, но не страшно. На втором плане фона слышно, как бьется мое сердце. Начали всплывать воспоминания передо мной, при этом те, которые я давно забыл или не вспоминал, как я играюсь с деревянным мечем когда мне было шесть лет. В те времена отец еще любил проводить со мной много времени и обучать разным вещам, но я всегда убегал или избегал его чтобы поиграть с прислугами. Зачем я кидался в них ягодами? Думаю, было весело кидаться в них ягодами, а потом начались воспоминания о матери. Она всегда сидела в беседка в саду и смотрела на озеро. Не знаю почему она там сидит, но она всегда в моей памяти сидела там как будто закована там.
Моим первым другом была Скарлет, кстати она должна была стать моей женой, но мы с ней еще в детстве пообещали друг другу что никогда не согласимся на свадьбу. В те времена она еще носила пышное платье как цветок из синего цвета. Мы всегда играли на перегонки на лошадях, а лошадьми были наши прислуги. Почему-то мои прислуги всегда проигрывали. Может из-за того, что я был толстый? Или же Скарлет заранее тренировала своих лошадок для гонок со мной?
А это что?! Я не помню ничего такого. Вокруг каменные стены и за столом играют в карты два мужика, а я лежу на полу с связанными ногами и руками при этом с кляпом во рту и кажется я плачу. Вскоре тусклом свете увидел латные сапоги. Обычно такие сапоги носят наши стражи. После чего воспоминание оборвалось. Меня похищали?! Но я ничего такого не помню! Может это не мои воспоминания? Нет, это мои. Тогда просто забыл?! Мама плачет и рыдает, держа мою руку сидя рядом со мной на кровати, а служанки стоят вокруг кровати и смотрят в пол с кислыми лицами. Почему мама плачет? И почему все собрались?! И это не мои покои, а мамины. Пришел какой-то человек в черном плаще с капюшоном. Воспоминания обрывается. После чего он уже стоит рядом со мной слева, а мама сидит справа. Он вытащил правую руку из-под плаща и протянул руку в мою сторону, а на его указательном пальце красуется черное кольцо с хорошей белой гравировкой с угловатыми формами, а в центре кольца черно-белый камень круглой формы. Он положил руку мне на грудь закрывая тем самым глубокую рану на груди. РАНУ?! Откуда у меня рана?! Я что ранен?! Значит мама вызвала целителя? Но я не помню этого, как я лежал с раной на груди. Может это просто больная фантазия? Вскоре из его рук начали выходить темный дымки и сочится по моему телу как корень от дерева, при этом изредка издавая зеленое свечения в венах тьмы и исчезая тут же. Начался какой-то шум у двери…

-ВПУСТИТЕ! Вас казнят за измену королю!
-Не делай этого Катэрия! Это не вернет его! Ты только его те… вер… -как будто слова съели.

Это был отец и он ворвался со своей элитой в комнату, а личная стража матери удерживает их. Темная энергия начала пульсировать во мне и мое тело открыла глаза, но я смотрю на себя со стороны как будто на другого человека. Глаза черные и тело бледного цвета, а рана на груди начала исчезать вместе с тьмой. При этом человек в черном упал на кровать и еле облокачивался руками пытается встать, а из моих глаз вышли тонкие черные щупальца похожие на волосы и начали обволакивать меня, не тело, а именно меня. Я сопротивлялся и рыпался, но вскоре оно притянуло и поглотило меня. Стало темно, тьма поглотила меня закрыв воспоминания. Как будто пленена из тьмы закрыла мои воспоминания.

-П-Р-И-В-Е-Т.… -что?! Что это было?! Я услышал голос похожий на мой, но обрывистый и хриплый как будто звук «КХ» на каждой букве. И почему-то я спокоен… Если быть точнее я даже не удивился, а наоборот, мне это знакомо.
-Д-А-В-Н-О-Н-Е-В-И-Д-Е-Л-И-С-Ь -я слышу его голос ото всюду как будто он в моей голове звучит.
-Кто здесь?! -сказал мысленно почему-то.
-Н-Е-У-З-Н-А-Е-Ш-Ь-? -в его голосе почувствовалось удивления. Какое-то ощущения в груди начало просыпаться, при этом голос больно знакомый, не в том плане что похож на мой, а тот, кто говорил был больно знаком мне. Проснулся в своем пространстве тьмы, а на потолке со всех сторон горел свет.

От лица старика

Ну же Алистор выходи! Ударяю по мечу, а он не реагирует, даже светом освещаю меч прижимая ладонью. Неужто он умер? Да не, не может быть такого, хоть он и просидел там около часа, но он не должен был умереть. Наверное, он просто уснул. Эмм тогда кто держит пространство? Подсознательно? Для такого барана как он это возможно. Надо как-то разбудить его и как можно быстрее. Пока копался с мечем, то услышал шаги, которые идут в мою сторону. Пришлось выключить свет и отойти в сторону чтобы пропустить пчелу. Блин и как мне разбудить Алистора? Может постучать или дальше светить светом? Если конечно он вообще жив. Создал что-то вроде ножен из земли, только чуть побольше и поместил туда сферу света с мечем. Если он проснется, то скорее всего даст знать, а пока надо подождать. Стою в полной темноте и прислушиваюсь каждому шороху чтобы заранее среагировать если кто-то приблизиться. Вскоре услышал постукивания в ножнах. Ну наконец-то! Засунул жало в мед и ощутил, как затраты энергии на телекинез выросли, а это значит, что он черпает. Как следует покрутил его в меде, пока не ощутил легкость в движении, но вес почему-то все равно большой. Убрал меч обратно в жало и слегка подсвечивая себе путь пошел к окну. Встав в упор к окну моргнул светом. Надеюсь, что клиент не обратит на это внимание. Клиент взял свой мед и пошел по своим делам, а Беда даже не собиралась отвлекать, если она вообще еще там стоит и ждет. Когда обслуживающая пчела снова ушла за медом то я снова моргнул светом, на этот раз клиент повернулся если судить по звуку. Я сразу нырнул в окно и отойдя в сторонку подсветил под собой, чтобы Беда подошла ко мне.
Прикрепил Беду за спину и пошел к выходу, вот только через другой коридор. Тут одностороннее движение и при этом почти везде, поэтому мы не можем пойти туда откуда пришли. Последовал за другими пчелами, ведь они получили свою порцию, и я получил, так что по логике им, как и мне надо к выходу. Пока следовал за пчелой прикрепив сферу света, то меня потянули назад, как будто схватили за одежду. Обернулся с слабым фонариком чтобы посветить кто там балуется и увидел пчелу. Она ела мои волосы вместе с мечем. Резко дернул волосы вместе с мечем и это ему не понравилось. Он начал жужжать и следовать за хвостом как будто кот за веревкой. После пара движений вправо и влево я понял, чего он хочет. Жало же в меде, а он как наркоман хочет его. Засунул меч поглубже в волосы и кончик волос отрезал, а меч очистил от меда. Вот теперь надо валить отсюда как можно побыстрее, а то он может доложить, что съел странный мед. Погнался за светлозадым два мысленно ускоряя его. Попытался кончики волос сунуть во внутрь косички, но они все равно торчали, а это может привлечь внимания. Можно конечно просто активировать уйму щита и вылететь как пуля или просто поджечь улей, ведь он же легко воспламеняющий. Тогда могу и сам растаять, если останусь внутри. Да и на будущее надо будет оставить, а то мед всегда нужен. Придется просто следовать за светлозадым, пока нас не засекут, а до этого вести себя тихо и мирно. За спиной никого, при этом уже давно, он что подавился моими волосами и создал пробку? Ну это только нам на руку. Спустя некоторое время мы вышли в сферическую комнату с дырками и начали спускаться по нему. Когда почти дошли до пола, то услышал за спиной «А… а… А… ААА…. АпЧи-И-и!» буквально все остановилось как будто этим п-чихом Беда заморозила время, даже я в ступоре стою и смотрю зад пчелы спрашивая себя в мыслях «ну почему именно сейчас?!».

-Ой…

Спустя две секунды все присутствующие закрыли коридоры задом и начали шевелить усиками вокруг головы. Я же сразу кинул вспышку света в центр сферы включая все щиты готовя  железное ядро с размером головы, при этом утроил его вес гравитацией и выстрелил себе под ноги, после чего нырнул за ядром увеличивая проход барьером. Магическим глазом заметил, как стены активировали какое-то заклинания и вокруг повреждений они были активнее всего. Когда пролетал очередной этаж то нас опрыснули едким запахом или точнее нас пометили! Все! Больше нет нашей маскировки. Теперь они нас видят и чуют. Вскоре в конце туннеля увидел свет, но его быстро загородили пчелы. Пришлось выстрелить градом из льда, это моя новая техника впрямь как пулемет огненных шаров, только вместо них полетели пули льда с размером моего кулака. Размажил тело пчелы до состояния отбивного, кроме бронированного на него это не сработала, так что он заслужил быть разорванным по полам. Просто усилил тело и концентрировав ману на руках вскрыл его голову и пролетел, разделяя его тело пополам. Выйдя из улья был атакован сотнями пчел, но создав вспышку света я сразу создал вокруг себя сферу льда с шипами, чтобы создать вокруг себя сжатый воздух и взорвать его. Ледяная сфера взорвалась как осколочная граната куски льда полетели во все стороны, а сам сломал всего пара ребер из-за взрыва сжатого воздуха. Полетел вниз на траву стреляя наперед гидрой воды и ускорив себя полетел сквозь воду. Когда приблизились к земле то я вышел из воды чтобы заморозить его. Пчелы, которые гнались за нами стали жертвой ледяных копий, которые торчали из земли как букет цветов, а так по плану прошел через воду чтобы смыть запах отметины, но это не сработало, для этого кажется надо как следует помыться, но на лету без каналов ци это не реально. А что если… хотя нет. Ну… хотя это вообще лучший способ…

-Беда отключи свои ощущения до минимума и не открывай глаза.
-Хорошо, но зачем? -ее голос был взбудоражен как будто рада тому что ограбила банк и то что мы убегаем от полиции как в фильмах.
-Надо!

Так как я мастер этого ремесла то потребовалось около десяти секунд чтобы содрать кожу из нас обоих. Вот только я оплошал. Я забыл, что когда сдираешь кожу то веки тоже сдираются. Думаю, Беда теперь уснуть не сможет. Она увидела меня без кожи и упала в обморок, что в мои планы не входило, но лучше так чем кричать как истеричка. На лету поджег старую кожу при этом создавая новую и полетел прочь от поляны захватив меч Алистора. Вскоре обернулся чтобы убедиться, что мы оторвались от погони.
Таким образом мы дошли до временной базы пять. Войдя на базу дал сигнал Алистору, при этом хорошенько замуровал все выходы чтобы запах меда не привлекло никого. Когда уже сидели и наслаждались медов, то Беда сидела как испуганная белка и смотрела на меня с ужасом, а Алистор сидел утомленный как будто весь день работал над документами. Никто не накинулся на мед с радостью или с азартом кроме меня. Я лопал как Винни пух двумя руками в обе щеки, ведь в последний раз я ел сладкое во дворце у Алистора, если подумать, то много времени прошло с тех пор как я там устроил бардак, но кажется, как будто я там вчера стоял и выпускал ауру. Эхх…

Глава 43: Во власти меда

Когда все уснули после поедания меда я продолжал в одиночестве поедать мед, при этом разными способами. Сперва как Винни пух ладонью черпал из банки, а потом макал палец и сосал. В конце концов просто лизал поверхность меда из банки. Вкус гораздо лучше оттого что я ел в реальной жизни, как будто все изъяны меда убрали и сделали идеальный мед, из-за чего я начинаю подумывать что у пчел есть алхимики с секретными рецептами меда и хранят они его в чрезвычайной тайне, даже от своих соплеменников. Скорее всего они годами или поколениями улучшали и изменяли состав меда, пока не достигли совершенства! А я как король сижу на ледяном троне и сосу ледяной леденец из меда. Он прям как золотой слиток и при этом прозрачный, думаю можно сделать ледяные леденцы в форме золотых слиток и идти обменивать уже на настоящие золотые слитки. Я гарантирую что это золотая жила! Ну кто откажется от такого удовольствия, даже я бы заплатил золотыми слитками ради такого меда. Когда закончил поедать первую банку то приступил ко второй, но макнув палец чтобы медленно пососать его я остановился с открытым ртом от шока, ведь перед глазами пронеслась мысль… Мысль которая изменяет все мои представления о меде! Я упустил самое важное в меде! Конечно до этого додумается любой россиянин, но не те, кто живет в мире заграничных продукций и брендов. Они никогда не додумаются до этого, потому что если спросить любого истинного россиянина для чего используется мед, то они сто процентно упомянут о медовухе! А я оболтус упустил этот факт и даже в мыслях не было о таком повороте событий. Видимо в голове одни виски просели, а про народное домашнее спиртное совсем забыл!
Сразу выбежал чтобы расширить временную базу пять и сделал большую комнату для моей новой лаборатории по изготовлению медовухи, но сперва надо сделать лабораторию как следует чтобы не допустить никаких недочетов в процессе варки. Используя метод Изгоя начал обволакивать станы землей, после чего укрепил их до состояния железа с толщиной тридцать сантиметров, к тому же вход в лабораторию сделал через дезинфекционную камеру. Это маленькая комната с двумя герметичными дверьми из железа которые уходят в бок в железные стены, из-за того, что я сделал в боку герметичное пространство для двери, то он сжимает воздух, когда открывается дверь, а это как вдавливать закупоренный шприц, таким образом мало кто может открыть дверь, плюс к этому двери сами закрываются из-за того, что давления из воздуха толкает дверь обратно. Создавая тем самым герметичность в дезинфекционной камере. Внутри установил магические камни для освещения и вентиляцию все сделано по уму. Магический камень ветра установил возле вентиляционной трубы, которая идет по дереву зигзагами и разными выкрутасами, это из-за того что я делал их плавая по дереву с воздушной пилой над головой, пока не вышел наружу рядом с землей. После чего копая землю пошел по прямой около трех километров и создавая при этом в нем трубу из железа, дойдя до трех километров создал озеро с размером сто на сто метров и в глубину пяти метров с корпусом из железа, а трубу установил в центре так чтобы воздух выходил из воды булькая, но чисто дуновением ветра не вытолкаешь воздух через воду и не создаст таким образом бульканье, поэтому еще установил что-то вроде двух поршней в дереве, они вбирают воздух из комнаты через первый клапан и выталкивают через второй клапан, а чтобы эти поршни заработали поставил по магическому камню с телекинезом. К тому же установил по углам комнаты магические камни для создания чистого воздуха. Почистил и помыл лабораторию, а воздух заменил на чистый одним махом выталкивая его через вентиляцию. Кстати к нему еще подключена дезинфекционная камера, там то я установил поршни большого калибра, которые вбирают воздух с большой скоростью, а камни на полу создают чистый воздух, при этом они работают на автомате, как бы срабатывают каждый раз, когда закрываются двери после выкачки воздуха. Кстати это моя первая официальная лаборатория в этом мире, поэтому отпраздную его открыв и испив первую медовуху, а назову лабораторию «Лабмед» от слова лаборатория и медовуха, красиво выгравировал его имя у входа и внутри, а под ним написал мелким шрифтом «Лаборатория по созданию генномодифицированных полулюдей» на русском языке, а имя на языке людей из этого мира. Сам язык называется «ченка», если перевести, то «человеческий язык для торговли», они просто сократили его и получили ченка.
После лаборатории создал мастерскую, это большая железная комната в нем то и предстоит создать мои лабораторные инструменты и пробирки, для начала надо раздобыть песок при этом в большом количестве, так что пошел искать его. Пришлось помучатся из-за того, что я не умею делать песок с помощью магии. Надо будет как-нибудь узнать символы и характеристики для его создания, а то всегда приходится копать землю, но на этот раз пришлось выкопать землю тридцать раз и в тридцати разных местах, при этом вокруг временной базы пять, а копаю я землю очень быстро. Просто создаю лопасти и кручу их с помощью телекинеза с напором воздуха, при этом еще в начале заклинания добавляю команду крутится, после долгих поисков я наконец-то нашел песок в глубине ста двадцати метров, было весьма трудно их оттуда достать, но я смог вытащить их в бочках из земли и как поезд прикрепил по цепочке двадцать бочек за спиной и плавно полетел в сторону временной базы пять.
Конечно на меня нападали разные существа, но я на них даже не обращал внимания, а просто шлепал и летел дальше, ведь скоро я вкушу медовухи из высшего сорта меда и у меня нету времени играться с разными существами. Кстати один из них умер забавно, у него была толстая и крепкая броня из хитина при этом у него размеры как у волка, к тому же это шести ногое существо с зигзаг усиками и с крепкой телосложением похож на таракана. Так вот, лечу я значит держа сферу света над головой как светлячок, светя все вокруг и стреляя во все живое, а стреляю я закрученными ледяными или земляными пулями, но этот выдержал мой выстрел и проглотил мою правую руку до локтя. Как бы сам себя насадил в мою вытянутую руку для стрельбы, но из-за того, что у меня стоит барьер он не смог прокусить мою руку или что-либо еще, так что он просто висел в моей правой руке как перчатка. Когда он понял, что напал не на того, то его глаза забегались как у сумасшедшего, а лапки интенсивно задергались, пытаясь хоть что-то сделать. Я вообще не ожидал что он выдержит мой выстрел, ведь я выстрелил в него, когда он летел в мою сторону, но он с парировал мою пулю в сторону и открыв рот проглотил мою руку, если бы я чувствовал прикосновение, то скорее всего я бы почувствовал руками что-то мягкое в его внутренностях. Для его убийства я слегка скреативил, не стал создавать сферу разрушения или что-то подобное, а просто увеличил размер барьера в руке и разорвал его изнутри как надутый шар, при это я увеличивал барьер медленно и не спеша, хотел посмотреть как он поведет себя. Все его хитиновые пластины разошлись по швам где они соединялись между с собой, а его глаза выпучились как надутые шарики, но даже так он был жив и дергался, пока я не увеличил до такой степени что он лопнул. Встряхнул его остатки я полетел дальше, думая о медовухе.
Создание медовухи — это хрупкое дело, как бы одна мельчайшая ошибка и можно попрощаться с медовухой. Вкус будет уже не тот, да и градус медовухи измениться, поэтому решил разделить мед на восемь бочек, тогда у меня будет восемь попыток. К тому же температуру воды сделаю по убыванию. Сперва сделаю в теплой воде с большим количеством дрожжей, а дальше уже в прохладной воде с небольшим количеством дрожжей или наоборот больше дрожжей в холодной воде, но как не крути в итоге все-равно получится восемь разных медовух, так что будет из чего выбирать, а то не хочу сидеть с кислой миной и пить кислую медовуху.
Кстати сейчас глубокая ночь, поэтому я как светлячок летаю туда-сюда и делаю все втихаря, точнее пытаюсь быть по тише. Дойдя до временной базы пять выгрузил песок в мастерской и начал лепить бочки. Раньше я удерживал песок с помощью телекинеза используя каналы ци, но сейчас приходится поддерживать через руки телекинез. Пока сидел и лепил двадцати литровую бочку из песка. Вспомнил детство, а ведь это было занятное дело создавать маленькие замки и крушить их, а сейчас это не приносит радости. Чтобы песок не терял форму придерживаю с помощью телекинеза. Когда закончил первую бочку из песка то направил на него сильным огнемет из правой руки и когда правая рука начала плавиться то схватил левой рукой правую руку за кисть и включил ледяное касания на полную. Бочка из песка начала плавится и терять форму. Видимо я выжигаю заклинания телекинеза, поэтому пришлось еще подправлять его с помощью ног, а это надо коснутся ногами расплавленного песка и успеть установить телекинез, пока нога не растаяла, а я как пластилиновый человек стаю сую ногу в огонь и таю, а когда убираю ногу от огня, то сразу восстанавливаюсь и как мазохист продолжаю это делать пока не создам стеклянную бочку! После двадцати трех восстановления ноги я создал стеклянную бочку с объемом около семнадцати литров, а это в притык с моими расчетами. Продолжил мазохизмом заниматься и спустя пять часов я наконец-то создал все восемь бочек! Мог конечно сделать бочки из железа или из дерева, но это кощунство тратить такой мед для создания второсортной медовухи, поэтому придется потерпеть. Кстати остальные к этому моменту проснулись и искали мед, но я сказал, что все слопал и то что входить в дверь с надписью Лабмед запрещено. По правде, мед храниться в лаборатории. Посмотрели молча как на злодея и ушли куда-то по своим делам даже не стали спрашивать, а я продолжил делать бочки. После бочек сделал бутылку с объемом двадцать литров и шприц. Шприц сделал из железа, он сперва скрипел из-за того, что форму не рассчитал, но после тщательной полировки пошло как по маслу. Шланги сделал из стекла, надо сделать восемь шлангов в форме полукруга для этого раскатал стекло как лист бумаги и закрутил как рулетку, срезая шланги при закручивании листа. В итоге имею восемь бочек с приблизительным объемом девятнадцать литров и метровых шлангов в форме полукруга, убогие правда, но сойдут, к этому еще железный литровый шприц и бутылку с объемом приблизительно двадцати литров.
После всех приготовлений я сел в позу медитации, это ускоряет процесс восстановления емкости энергии, но всего лишь на один процент, как бы вместо десяти процентов в час получу одиннадцать процентов. Я слегка потрепал свои запасы энергии за эту ночь, даже используя метод Изгоя, кроме боя, там пришлось воспользоваться своей маной. Вскоре почувствовал жаренное мясо, видимо Алистор с Бедой сходили на охоту, кстати о их поведении. Вчера Беда ходила как наркоманка с большими глазами и с мешками под глазами. Такое состояния называют стрессом, к этому еще она стала дерганой. Когда к ней обращаешься и трогаешь ее то она смотрит с широко распахнутыми глазами и отдаляется назад, собирая руки к грудям. Кажется, я убил ее на психологическом уровне. Хмм, надо взять это на заметку на будущее, если тело бессмертного не доступна мне, то его разум открыт для меня хи-хи-хи (ужасное хихиканье внутри себя). Так стоп откуда такое злорадство. Опять злая половинка? Или я уже сам стал таким? Вот черт я сам запутался, это мое или не мое… Да вроде не мое, точно не мое, если покрутить все воспоминания, то я так хихикал только тогда, когда играл стратегические игры. В таком-то плане это мое, потому что я узнал стратегически важную информацию и у меня теперь есть сомнительное оружие против них, а то ведь до этого ничего не было. Так что, вроде как мое хихиканье, но все же я совершенно запутался. Ладно, все это потом. Сейчас главное восстановить емкость энергии, хотя бы на часик и еще пара минут добавлю, чтобы ровно половина емкости была.
Состояние с Бедой понятно, это я ее сломал, но с Алистором что? Он сломался из-за того, что около часа просидел в абсолютной тьме? Хотя во тьме разум начинает играть против тебя. И он поддался ему? Наша группа ломается на психологическом уровне, даже я старик, путающий свои прихоти и мысли со женской личностью. Это поганое тело постоянно меняет меня, я даже сам не замечаю этого, пока не становиться уже поздно.
Беда молодая девушка около двадцати лет, которая увидела в упор человека без кожи и при этом еще свою болтающуюся кожу в ее руках, диагноз шок с частичным оцепенением и с заторможенным реакцией к окружающим. Думаю, еще с приследывающими воспоминаниями о том ужасе.
Алистор единственный кто должен был быть в порядке, но после часа, проведенного во тьме он стал задумчивым и далеким. Как будто он не с нами, а где-то в другом месте. Это плата за мед? Слишком уж большая плата за такой вкусный мед, но за медовуху достойная плата! Ведь давно этот напиток считался божественным нектаром, но когда начали его делать все подряд, то он утратил такую ценность. Ладно хватит столько энергии и перед уходом думаю надо взглянуть как остальные. Может охота помогла им прийти в себя. Спустившись вниз обнаружил двух роботов. Они как запрограммированные сидели и ели мясо какого-то насекомого, при этом оба смотрели на огонь как на телевизор. Видимо они летают где-то в чертогах своего разума.
Да бог с ними, пойду собирать дрожжи, это легче пареной репы. Берем шприц и бутылку. Кстати после хвоста из волос я подумывал как использовать волосы по уму и пришел к выводу что лучше всего как сумку-хвост, короче бутылку обволакиваю волосами в притык к спине и остатками из волос создаю хвост с жалом, а на жале будет шприц. Все гениально и просто, как бы мои руки свободны для сражения, а хвост собирает нектар из растений и заполняет бутылку. Мои волосы около шестнадцати метров в длину, так что обволок бутылку как следует и укрепил хвост для более легкого управления телекинезом. Теперь у меня хвост в длину три метра с сумкой в котором бутыль, все закреплено к торсу спины как рюкзак, да к тому же фиксирует грудь. Хотел еще между ног пропустить как парашютист, но из-за того, что так будет сложновато ходить в туалет, то я не стал этого делать. Поставил барьер уменьшил вес и полетел собирать нектар из цветков. В них то и собираются дрожжи, точнее надеюсь на это, а то неизвестно есть ли они в этом мире или нет, тем более в лесу древних.
Вскоре прилетел к желтому цветку. В ней уже кто-то копался похожий на бабочку, шестикрылое существо с крыльями как у бабочки и вместо рисунка зловещие глаза, а на крыльях красуется маскировка под цветок, к тому же с какой-то пыльцой или пудрой на крыльях. Думаю это яд или что-то подобное, поэтому убил лучом смерти и потушил очаги огня. Полетел к синему цветку, он имеет лепестки в форме колоколов и все они на одном стебле, при этом стеблей всего три. Пришлось модернизировать жало с шприцем, чтобы жало раскрывался как цветок обнажая шприц. Таким образом выталкиваю лепестки цветка, чтобы шприц без затруднений собрал нектар. Как можно быстрее собирал нектар зависая над цветками, пока не зашел в территорию пчел. Ради нектара пришлось побороться за цветок, хоть и мало энергии осталось, но надо чуть-чуть нектара чтобы заполнить бутылку. Первую пчелу убил из далека выпустив в него закрученную ледяную пулю прямо в голову, хоть и выстрелил достаточно сильно, но не смог пробить голову насквозь, а просто вмял во внутрь. Все-таки их броня не для красоты, второго убил земляной пулей тоже не пробило, пока стоял и собирал нектар привлек внимания патрульных. Они как истребители ускорились и помчались в мою сторону, но я заполнил бутылку к тому времени и отчалил от цветка, а когда пчелы догоняли меня, то я оставил какашку в виде сферы разрушения с таймером на секунду. На таких скоростях трудно поменять направления, если махаешь крыльями. Так что даже если они увидят магическое скопление через магические глаза, то не успеют увернутся. Взрыв сферы разрушения всегда был захватывающим. Он забрал за собой четырех пчел, кроме того кто летел в конце, он выжил и остановился. Видимо он решил отступить и вернутся на базу с докладом, вот только я этого допустить не могу, поэтому выстрелил ледяной пулей с сердцевиной из земли, при этом закрутил и усилил, так что на этот раз пробил голову насквозь. Посмотрев, как вытекают его мозги я полетел на временную базу пять припеваючи, можно сказать что еще слегка пританцовывал в воздухе.

Глава 44: Лабмед

Когда зашел в временную базу пять, то Алистор спросил у меня чем я занимаюсь. Сказал, что алхимией и он с удивленной мордой остался стоят, а я пронеся мимо него в свою лабораторию! Да-да, в свою лабораторию! Я потратил кучу сил и времени чтобы создать его, но теперь настал тот самый момент, когда я сниму с него чистую невинную девственность с помощью медовухи и создам внутри сладкий запах броженого меда! Для начала промыть все стекла до блеска, поставить бочки по возрастанию, а то у меня первая бочка всего семнадцати литровая.
Бочки заполнил с сто пятьюдесятью граммом меда на литр воды, то на каждую бочку по семнадцать литров воды и по два с половиной килограмм меда, тогда в первой бочке будет мало воды чем у других, так как мед займет около двух литров, к тому же испарения воды хоть как-то поможет при добавлении меда, так что первый считай бракованный, но все равно годится, ведь в нем меда будет куда больше чем в остальных. Первая бочка семнадцать литров, и она самая маленькая, потом уже растет в объеме до девятнадцати с половиной литров, так что есть где размахнутся и к тому же каждая бочка будет уникальна по своему вкусу. Ну что ж, начнем готовку! Вскипятил во всех бочках по семнадцать литров воды и в каждую добавляю по чуть-чуть меда с помощью телекинеза, даже запрограммировал на автоматическую добавку меда и перемешивания воды, а сам снимаю пену и слежу за общим процессом, ведь я делаю сразу восемь бочек одновременно! Пока добавляется мед на медленном огне я начал помогать дрожжам жить и плодится, для этого перемешал и слегка охладил нектар, при этом касаюсь руками чтобы аура жизни помогла моим дрожжам быть здоровыми и сильными. Когда мед закончился то я рассеял магию огня с бочек и разделся до трусиков чтобы сделать ситу из штанов. Для начала я сунул волшебный палец в бутылку с нектаром чтобы аура жизни работала, а правой рукой колдовал чтобы сделать ситу, для начала завязал в узел штаны как у инвалидов чтобы внизу у ног висела два узла. Первую бочку с сиропом заполнил заклинанием телекинеза через стекло плавя руку, после чего поднял сироп в воздух, а саму бочку промыл как следует, после чего установил ситу и пропустил через свои штаны сироп отделяя большие куски от чистого желтого сиропа обратно в ту же бочку. Проделал так со всеми, но, чтобы узнать какая же температура у сиропов в бочках, пришлось смотреть как быстро тает кубик льда при прикосновении с бочкой. Примерно определив температуру, я налил в первую бочку литр нектара, а во вторую налил спустя пол часа, в третью налил, охладив почти до нуля. При этом в то же время с другими с тремя повторял процесс, только им добавлял два литра нектара, а оставшимся двум без средней температуры, как бы один теплый около двадцати, а другой около нуля, налил по пятьсот миллилитров нектара. Создал каждому по форме крышку из земли поместив туда трубку из стекла, чтобы трубки были над сиропом в воздухе, а другим концом были в воде в земляных бочках с водой. Таким образом испаряемый газ выходит в меру из сиропов не давая образоваться уксусу, к тому же я разделил бочки на теплые средние и холодные, теплые бочки это первая четвертая и седьмая, поэтому их я поместил в мини комнате с температурой около тридцати. Средние бочки это вторая и пятая, их я поместил в комнату с температурой пятнадцать, а холодные это третий шестой и восьмой, я их поместил с температурой около пяти, при этом в каждой комнате по три магических камня, один из них создает теплый воздух второй холодный воздух, а третий следит за температурой и регулирует, пока создавал их то чуть голову не сломал, пришлось Алистора подключить к разработке чтобы он определял температуру и следил за комнатами, так что первые два дня брожения я следил за температурой в комнатах сам, а моим информатором был Алистор, который сказал что без штанов я выгляжу куда привлекательнее, за что он получил под дых. Со штанами пришлось попрощаться их невозможно восстановить, они стали слишком клейкими из-за чего сломалась структуру шелка, поэтому бегаю в одних трусах с мини пальто без рубашки, ведь их кто-то носит как трусы…
Беда за это время слегка вернулась к нам, как бы пытается улыбаться, но глаза не меняются, остались жесткими и холодными или точнее отстраненными от этого мира. Первые три дня брожения мы следили сами, а там уже я автоматизировал, добавив регулировку температуры и мини вентиляцию внутри мини комнат. Последующие три дня занимался укреплением канала ци, что аж все подумали, что я превратился в статую, это из-за того, что я не ем и не пью уже давно, к тому же в туалет хожу один раз в день и то только ради для профилактики. За эти дни Алистор тренировал свою тьму и махал мечем как с рапирой, он изучает мой стиль боя. Беда же занималась тем что смотрела на Алистора и спрашивала разные вещи, особенно касающиеся про нас с Алистором. Такие как: почему он со мной, зачем ему это, откуда он меня знает, кто я для него. Кажется, она заделалась детективом, при этом даже не стесняется меня, как будто меня тут нету. Хотел ночью ее напугать за это, создав скелета и управляя телекинезом прийти к ней в спальню, но снова каналы ци! Так что только укреплением канала ци занимаюсь в своей лаборатории где меня никто не видит, а если заходят, то делаю вид что просто сижу медитирую.
В обычных условиях я бы подождал месяц если не больше, но учитывая нашу ситуацию, то решил, что одной недели хватит для брожения, точнее возьму только по чуть-чуть с каждого и оставлю дальше бродить, пока не вернусь уже в мужском теле, а там посмотрим, поэтому на седьмом дне я делал бутылки с размером два литра, итого восемь бутылок по два литра, иными словами всего шестнадцать литров медовухи на троих. Вполне прилично, ведь считай, что по пять литров на каждого, поэтому собрал всех вместе и объявил о открытии первой бутылки.

-Ну что ж, дамы и господа, предлагаю вам древний напиток, который раньше считался нектаром богов. Алистор надеюсь твой бог ничего не имеет против этого, так что объявляю открытием первой бутылки из нашего Лабмеда! Ура! Товарищи!
-Ура… -Алистор больше нюхал, чем слушал и просто слегка превысил голос, когда кричал ура.
-Ура… -Беда себе под носом сказала ура и тоже нюхала свой стакан с медовухой.

Они не знают, что это спиртное или то что это медовуха. Они думают, что я создал напиток в своей лаборатории. После ура все выпили напиток из своих стаканов. Сперва конечно они попробовали на вкус, а потом выпили залпом, макая во рту. Описать вкус из первой бочки сложновато, но я попытаюсь. Он слаще и с приторным вкусом, но с легким освежающим оттенком в конце как прохладный воздух после дождя. Я бы сказал, что весьма сладкое получилось, из-за чего они хотели добавки, так что налил со второй бочки. Он был слегка кислым и в то же время сладким как будто коктейль из двух разных напитков сделали. Сперва идет кислось как основной фон, а потом на втором фоне сладкий вкус, это как будто ловишь огненный шар и водяной шар которые прилетели друг за другом в притык, это когда едва почувствовав тепло огненного шара то тут же тушишься прохладным водяным шаром. Приступили к третьей бочке он оказался куда крепче и ближе к белому что странно, ведь там, где тепло слаще, а там, где холодно крепче. Дрожжи что не тепло устойчивые оказались? А то в холодном они расплодились как следует, я еще сам охладил напиток чтобы было еще вкуснее. Третья бочка оказалась без сюрпризов как его собратья. Она впрямь как бизнес женщина делает свое дело без чувств и радостей как будто этим говорит «я спиртное и точка». Дальше пошла четвертая…

От лица Алистора

Принцесса сегодня такая красивая, да и как будто она стала другим человеком, ведь она сидит улыбается в своем ледяном троне и рассказывая свои истории выпивая это чудо напиток, а мы с Бедой сидим рядом и слушаем ее историю наливая себе этот прекрасный напиток. Он как будто окрыляет душу или согревает его. И впрямь напиток богов. Вскоре Беда с принцессой сидели на колени друг у друга и пили сразу с бутылок, а я пошатываясь пришел с уборной.

-Эй! Шишуо, а ну спой! -принцесса сидит с бутылкой в левой руке, а в правой удерживает Беду. Беда же сидит на колени принцессы держа обеими руками бутылку, которую сосет, издавая неприличные звуки.
-Но прин… ой… но Юки, ты же не любишь слушать мой голос… -прицел рядом с ней с левой стороны.
-А теперь… хочу… ик… услышать, как ты…паоеш…
-Да! Я тоже хочу услышать, как поет Шиши!
-Ну тогда спою… ту которую хотел спеть еще давно.
-Валяй.
-Кхм…кхэ…мхы…
-Ты свет в ночи для меня.
Только ты одна нужна мне.
О тебе только я думаю.
(отрыжка)
Ты свела меня сума.
Когда же ты заметишь меня.
Я всегда смотрю на те…
-Пхахахахах —принцесса смеясь прижала голову к груди Беды
-Пхифыфыфы -Беда закрывая рот рукой начала смеяться. Все-таки не надо было петь, глоть, глоть, пфа~а, вкусно то как, как я знаю у нее много еще таких напитков в бочках.
-Прости-прости, но это было смешно слышать от…пахаххах…те.пхахха…бя…аххахаха -она покраснела от смеха?
-Он…он…и…в правду спел пфхиххи -Беда пытается закрыться ладонью, но плохо получается.
-Принцесса вы пролили напиток?! –она сразу стала серьезной.
-Где?! -указал на ее трон.
-Паххаха, нет… кажется я опи… описалась… Пхахаха…забыла…пхахх…что…надо писать…когда пьешь… паххахах…
-Ты… пфхиххи опи…сал…лась… из-за… пфихи. Шиши… из-за… его… песни… -они еле успевают вдохнуть воздух прежде чем сказать.
-Шиши, а ты протри меня паххааха.
-(Глоть, глоть), да Шиши! Протри ее как следует пфихихи.
-Но прин. ой… Юки…
-(Глоть), ты же сделаешь все что попрошу?!
-Да но…
-Тогда потрогай вот эти сиськи. -она трогает грудь Беды.
-Что-о-о, не~ет потрогай лучше вот эти! -теперь Беда трогает грудь принцессы.
-… -кажется как будто мы пьяные… что? это спиртное?! При этом настолько вкусное?! Я давно пробовал вино и не понравилось, но это вкусное. Значит мы пьяные?
-Шиши ну же, они ждут тебя. -принцесса протянула Беду вперед как щенка держа двумя руками за талию, а Беда покраснела и отвернула взгляд держа руки на груди вместе с бутылкой.
-Юки это спиртное? –когда я это сказал, то лицо Беды сразу изменились, глаза расширились.
-Это спиртное?!
-А вы что не знали? -с удивленным лицом спросила принцесса, отпустив Беду вниз.
-Но ты же говорила, что это нектар богов.
-Верно. -кивает Беда сидя на полу.
-Ну да, а что по-вашему называют нектаром богов? -теперь понятно почему она произносила те слова в начале, а я-то думал…
-Ну если не хотите, то сама выпью.
-Нет! Я хочу выпить, я никогда не пила… Оказывается это так весело и вкусно!
-Тогда принцесса как насчет того чтобы поспорить кто быстрее выпьет?!
-Принцесса?! -Беда удивлена перекидывает взгляд от принцессы на меня.
-Ой…
-Шишуо придурок! Я же просила не называть меня принцессой!
-Ты принцесса?!
-Нет, никогда ею не была.
-Тогда почему он зовет тебя принцессой?
-Потому что хочет сделать ею!
-Что правда?! -на лице Беды появилось очарование вместе с радостью.
-Ну принцесса… ты же позволяешь себя так называть, когда мы наедине.
-Потому что никто не подумает, что я принцесса!
-Наедине?! Вы это… того?
-Чего того? –принцесса.
-Ну вот это. -показала руками соединения ладоней горизонтально.
-Дура! Я же тебе говорила не думать о таких вещах, а тем более говорить. -принцесса разозлилась и начала бить Беду по попке.
-Ай, дай хотя бы отключить ощущения, ай.
-Не смей! Если это сделаешь, то покажу еще раз, то что ты увидела!
-Нееет! Так не ай не честно ай.
-О чем вы это?
-Тебе не зачем знать!
-Ай, а он ай не видел? -принцесса отпустила Беду, и Беда начала ласкать свою попку.
-Видел, только другое, кхм, ладно забудем об этом, думаю пора закруглятся.
-Нееет! Я возьму это с собой. -Беда взяла бутылку почти полную.
-Ладно продолжим если будете более сдержанными.
-Хорошо-о-о! -радостно воскликнула Беда
-Тогда принесу еще. -принцесса встала и порвала трусы. Она застыла голая смотря на свои трусы, которые примерзли к трону вместе с мочой.
-Кьяяя, Шишуо куда уставился не смотри на нее! –кое-как отвернулся.
-Да пофиг… щя оденем запасную. –я отвернулся. Слышу, как принцесса вытащила сумку из пояса.
-Что-о-о? Ты не стесняешься Шишуо?!
-А зачем, он и так постоянно подглядывает, да и за тобой тоже.
-ЧТО-О?! -чувствую на затылке злой взгляд Беды.
-А ты разве не знала? Он же как тень проникает в ванную и наблюдает.
-Ах ты извращуга! -прилетела пустая бутылка на мой затылок -Чертов извращенец!
-Принцесса оставайтесь тут я сам принесу напитки! -удалился как можно быстрее.
-Хэй, бутылки возьми!
-Я так принесу!

Глава 45: Оправдание

От лица Беды

Проснулась от холода медленно открывая глаза. Листик? Что тут делает листик… Или точнее, что я тут делаю? Лежу в центре фиолетового цветка окруженная ее лепестками и с одеялом из листика. Высунула голову из еще не распахнувшего цветка, а вокруг растения и цветы, думаю сейчас раннее утро. Когда попыталась вспомнить то хлынули воспоминания о вчерашнем дне, при этом с горьким привкусом. Уселась с мыслями зачем я это сделала? Ну зачем надо было показывать грудь! И вообще столько глупостей натворила, как будто из цепи сорвалась, теперь то я поняла почему Усатый не любил возвращаться и говорить о вчерашнем дне. Кто захочет говорить о таком! Он обычно кое-как ходил после такого и зарекался что больше пить не будет, но спустя три дня снова пил. Угхх, ну почему?! Почему я это сделала?! Хочу забыть, стереть, удалить, вернуть время вспять… Ну хотя бы не я одна сделала глупость… Шишуо вообще распустил руки на прин… ой Юки, думаю лучше продолжать называть ее Юки, потому что я ее боюсь… она не нормальная! Шишуо сделал того чего не следовало делать даже в мыслях. Он что до сих пор не понял что ли, что обнимать Юки смертельно опасно?! Тем более сзади когда она занята перемешиванием своих любимых напитков. Он обнял ее как любящий муж сзади и прошептал на ушко что-то что Юки впала в ярость. Я не знаю, что он сказал, но это взбесило Юки до такой степени что ее глаза светились ярко-алым светом как огни от сигарет, а волосы вздыбились и начали двигаться как змеи отрывая руки у Шишуо, а он попытался убежать в тень, но было тщетно, Юки оторвала ему обе руки и содрала кожу с лица вместе с горлом, чтобы он издавал только хриплый звук через дырку в шее. Думала она убьет его, но нет, она остановила кровотечения и при это не повредила жизненно важные соединения в шее, при этом ее волосы держали тело Шишуо верх ногами, после чего она начала резать его кожу своими острыми как лезвия когтями. Не знаю точно, как, но ее пальцы удлинились и превратились в ледяные когти как у хищных животных. Она резала кожу Шишуо и при этом останавливала кровотечения со словами:

-Кое кого видимо недостаточно воспитывали в детстве, так что я лично займусь твоим воспитанием в серьез. –потом она увидела меня. -Ах да Беда, смотри и привыкай, а то падаешь в обморок от одного вида ко…

Я не стала смотреть. Я быстро не оглядываясь убежала в темный лес и ориентировалась в нем только по памяти. Пробежала довольно далеко, пока не услышала шуршания в лесу, из-за чего решила спрятаться в цветке, где сидя в ожидании я уснула.

От лица Алистора

Где я? Знакомое место как будто я здесь был, а точно! Это место из моего прошлого! Но что я тут делаю? Стою возле озера рядом с садом у себя во дворце, но только с другого ракурса, поэтому не сразу узнал. Как я помню тут я играл со своим другом, пока он внезапно не уехал с родителями куда-то. Как же его звали? Вроде начинался на Ру… Ра…хмм, не могу вспомнить даже его лицо, как будто он был безликим, а когда начал вспоминать его внешность, то и волосы не смог вспомнить, а что я вообще помню про него?! Только то что мы часто играли, пока он не уехал.

-П-Р-О-С-Н-И-С-Ь-! -снова этот голос, охх… он преследует меня после того самого дня, а когда спрашиваю, то он не отвечает.

Проснулся закованный в темноте хоть глаз выколи. Попытался освободится, но слишком туго натянули руки и ноги на стене. Кстати, а что я тут делаю? Эээ, что вчера было? Мелькнули частицы воспоминаний и в них Беда сидит плачет, держа стакан на коленях двумя руками, при этом почувствовал горечь вместе с воспоминаниями. Вроде она рассказывала про свою жизнь, кстати где все?

-Ау, есть кто? -может меня похитили? Но кто? И зачем?

Ладно подождем, они же должны прийти, как и в тот ра…з… Снова всплыли воспоминания про похищения, когда меня держали в подвале с каменными стенами. На этот раз увидел продолжения где сапоги стража остановились передо мной на мгновение, и он начал пинать мое лицо пока я не потерял сознания. Кроме сапог ничего не видел, но я смог разглядеть размер сапог на подошве. Обычно делают универсальные сапоги с пятью разными размерами, это «ми»(миниатюрные), «ма»(маленькие), «ун»(универсальные), «бо»(большие), «ог»(огромные), а у этого стража был другой «Г.Л» с эмблемой огня вокруг его инициалов! К тому же это говорит о том, что его сапоги сделаны под его размер, а стражей с персональными сапогами на пальцах пересчитать можно. Если найду этого Г.Л, то узнаю, что же случилось со мной, но надо ли мне это? Хмм, думаю лучше узнать, а то меня замучал этот голос. Вот только найду ли я ответы у этого стража… Блин, хочу в туалет… Так надо вспомнить что вчера было. Мы пили спиртное это раз. Второе веселились. Третье Беда плакала, когда рассказывала про свою жизнь. Четвертое принцесса была очаровательна. Я никогда не видел, чтобы она так радовалась и общалась как обычная девушка, а то всегда говорила, как мой отец. Так же бесчувственно и не подаваясь в подробности, как будто все должны понимать с полу слова. Пятое я не помню, что потом произошло, последнее то что помню это… вроде, хотя… Ну сиськи Беды были весьма милыми, кажется она проиграла принцессе из-за чего исполнила желания принцессы, а принцессе проиграла мне и тогда я пожелал у нее… что-то постыдное, но что именно?

-Х-О-Ч-Е-Ш-Ь-Р-А-С-С-К-А-Ж-У-? — э, что?
-Ты меня слышишь?
-Т-Е-П-Е-Р-Ь-Д-А

От лица старика

Проснулся сидящим на стуле в лаборатории и на автомате протер глаза… так стоп… я спал? Все-таки я могу уснуть… Вот если бы у меня не было ауры жизни, то из-за уязвимости к болезням я бы умер от передозировки алкоголя, а не просто уснул сидя на стуле. Когда начал приходить в себя, то нахлынули воспоминания. Ой-йо-о-о, что я натворил! Прикрывая глаза ладонью случайно порезался ногтями игнорируя это, я тихо прошипел «Твою-ю-мать» вместо того чтобы вылечить их душевные травмы, я наоборот усугубил их.
Ну почему я не очистил организм перед тем как принять решения насчет Алистора. Теперь придется расплачиваться за свои поступки, хотя он сам виноват, ведь с другой стороны я же просто хотел всего лишь напиться в безлюдном месте и без опасения что кто-то случайно умрет, но вышло так что я чуть не убил Алистора, а Беду оттолкнул своим поведением… Сколько бы я не искал Беду в лесу, я не смог ее найти, как будто она сквозь землю провалилась, а я ведь летал как светлячок над лесом и светил окрестности как прожектор, но привлек только множество существ. Кто же знал, что мои волосы настолько эффективны в бою, они как стальные рапиры пробивают хитиновую броню. Конечно они сами по себе ничего не могут, а вот если усилить их структуру концентрированным барьером и двигать с помощью телекинеза, то они превращаются в гибкие рапиры, которые двигаются как змеи и уничтожают все что проникает в основной барьер как голодные хищники. Дело в том, что я могу сделать их автономными, это когда что-то проникает в мою ауру испуская свою ауру или ману, то сразу становятся целью для моих волос. Мои волосы будут протыкать их до тех пор, пока цель не перестанет испускать ауру и ману, так что со стороны кажется, как будто мои волосы очень голодные и безжалостные змеи.
Не знаю, как я до этого додумался, но я просто знал, как это сделать, как будто вспомнил как это делается, а надо было просто запрограммировать волосы на любые внешние проникновения в мою ауру, а моя аура внутри барьера. Параметры настраиваются с помощью заклинаний. Например, если я хочу увеличить скорость, то надо больше сконцентрированной маны в волосах с заклинанием телекинеза, а если стойкости, то усилить барьер у волос, а если хочу увеличить радиус волос, то надо увеличить основной барьер чтобы аура обхватывала больше пространства, к тому же могу поставить свою метку на что-нибудь чтобы на него не реагировали мои волосы как бы давая таким образом пропуск в мою ауру. Я без понятия откуда я это знаю, но оно по сложности равняется с уровнем архимага, а для сравнения это слабее уровня апостола, но выше уровня мага, при этом еще когти. Они созданы из заклинания исцеления вместе с ледяным на основе строения моего тела. Сложно объяснить, но теперь это моя активная способность «метаморфоза ур.4» и к тому же у него есть уровень. Могу изменять те части тел, которые тают как лед, к тому же от него зависит уровень моих других способностей, чем лучше структура ледяной руки, тем меньше маны трачу на создания холода с помощью касания холода, так что весьма полезную способность я открыл. Это как озарение было, как бы вспыхнул гнев с яростью, и я применил способность не осознанно, но понимая при этом как оно работает, как будто мне дали готовое заклинание. Вот только кто мне его дал? Может подсознание?
Ладно, к черту все, сперва к Алистору. Надеюсь он еще жив как человек, а не как пустая оболочка… Меня почему-то занесло, и я начал практиковаться в пытках из фильмов. Скажу только то что самые болезненные места — это пятки и под ногтями, а язык оказался не очень чувствителен к боли. Хорошо, что после себя я убрался и подлечил его, при этом чтобы он не убежал я его запер в темной комнате из железа. Странно, но я почему-то не сожалею за то, что сделал с ним, а просто злит то что уменьшил свои шансы на успех, если бы не захотел меда, то мы бы не потеряли Брендиш и этого могло не случиться, но я захотел меда, а потом еще и медовуху. Что привело к уменьшению моих шансов из тридцати процентов до пятнадцати, а это целая половина! Блин, нужно сконцентрироваться на основной задаче, а то стоило только отвлечься на что-то постороннее и все пошло на перекосяк. Эхх, остается только надеется, что Алистор не полноценный инвалид и то что Беда вернется.
Подошел к дверям тюрьмы для Алистора. Я его сделал прямо в холе рядом с мастерским. Будем надеется, что он жи…в…

-*Она это сделала? * -глухим звуком слышно, как Алистор говорит внутри комнаты.
-*Постой что я сказал? * -ну хотя бы может говорить.
-*Но почему я не помню? * -не помнит?
-*Но зачем ты это делаешь? * -думаю, чтобы защититься от шока, его разум создал альтер эго, ну тогда он в норме, ну почти в норме, будет иногда просто болтать сам собой, но это же не критично.
-*А как мне это сделать? * -интересно, а что говорит ему его альтер эго…
-*Да и это поможет? * -блин почему его альтер эго не говорит в наяву.
-*Что?! Такое вообще возможно? * -он от самого себя удивляется, ну что за баран, ладно хватит… *Хлынг* открыл двери на распашку, а Алистор с удивленными глазами смотрел на меня.
-Принцесса… -как будто давно не видел…
-Надеюсь ты освоил урок… свободен… -в один миг увеличил основной барьер и снял с него оковы телекинезом.
-Да Юки… -как будто мертвым голосом сказал или безжизненно радостным голосом, обычно так говорят рабы или слуги…
-Скоро пойдем искать Беду. -начал собирать напитки чтобы оставить их бродить.

Глава 46: Принятия

От лица Алистора

Я узнал о вчерашнем дне во всех подробностях, даже ту где я обнимаю принцессу и говорю на ушко свое желания, но она среагировала не так как я предполагал… Я же просто попросил ее посидеть со мной в обнимку на моих коленях. Ну что я такого сказал? Она же разрешила Беде сидеть у себя на коленях, а сама сидеть на чужих коленях не хочет? Или из-за того, что Беда девушка? Даже не знаю, а голос в голове считает что принцесса что-то скрывает и при этом не одну тайну. Кстати о голосе, принцесса заранее дала мне указания на всякий случай если услышу голоса в голове, то должен буду узнать, как можно больше от голоса, при этом ни в коем случае не должен верить ему, а просто, когда я узнаю от него все возможное то расскажу об этом принцессе, как бы она говорила, что бог может притвориться кем угодно и говорить что угодно, при этом может даже давить на эмоции, так что надо быть поосторожнее с ним. После того как принцесса освободила меня. Мы с этим голосом разговаривали мысленно о всяком.

-«Алистор Виндзорский… Не думал, что ты освободишь меня так рано, а все благодаря твоей Принцессе.»
-*Кто ты или что ты такое? И откуда такое чувство что я тебя знаю? *
-«Хмм, до сих пор не помнишь? Странно, вроде бы печать довольно сильно повреждена. Ладно, расскажу… Я частица тьмы рожденное в твоем теле для поддержания жизни, но из-за того, что темному магу не хватило силы чтобы закончить заклинания. Я каким-то образом обрел разум соединившись с твоим телом, а должен был просто затянуть тень твоей души обратно в тело и удерживать его.»
-*Погоди… еще раз, тень души? *
-«Охх, может просто доломаем печать, а там все сам вспомнишь?»
-*А может я не хочу ломать печать?! Так что рассказывай.* -о чем это он? И что за печать?
-«Ладно, ладно… господи…расскажу коротко и ясно.»
-*Хорошо.*
-«Тень души называется еще разумом души, так что я просто отделил душу от разума, тем самым вернув его в тело без души.»
-*Я что без душное зомби с разумом?! * -мне попался сумасшедший бог…
-«Нет-нет что ты, ты просто тень, к тому же зомби имеет душу в отличие от тебя.»
-*Тогда как я до сих пор живу? Ведь без души тело должно умереть.* -а что ты на это скажешь хахаха…
-«Да, если не заменить его функции другим ядром, а у тебя это частица тьмы, то есть это я.»
-*Эээ что?! Такое вообще невозможно! Плохо же у тебя получается врать бог.*
-«Бог? А ну да… принцесс дала же инструкции насчет голоса, но я не бог, а часть тебя.»
-*Ну это пусть решит принцесса, думаю она просто запечатает тебя.*
-«Во-первых, от бога так не избавишься пока не возьмешь покровительство другого бога.»
-*Это решит принцесса.* -иду в сторону лаборатории.
-«Послушай на тебе стоит печать который чуть не убила нас. Ты тогда еще лежал с ужасной головной болью.»
-*Ха, у всех людей когда-либо болела голова так что не прокатит.*
-«Ты тогда еще хотел умереть чтобы не чувствовать боль, это еще было летом после дня рождения Скарлет помнишь?»
-*Погоди, это из-за печати так страшно болела голова? *
-«Еще бы, ведь разум чуть не разделили от ядра.»
-*Все равно не верю. Ты просто мог сопоставить свою историю с моей.*
-«Тогда прежде чем попросить помощи у принцессы вспомни друга из детства возле озера.»
-*Что? * -я остановился.
-«Озеро на твоем саду. Мы еще играли с отражением на воде, ты еще тогда испугался лягушки.» -после этих слов я вспомнил лягушку которая выпрыгнула из листьев в мою сторону, а испугавшись я упал на землю задом, а в это время моя тень превратилась в трехмерную кошку и напугала лягушку. И я вспомнил кто это говорит.
-*Ро…тсил…* -это его имя…
-«Ну наконец-то ты вспомнил меня. Еще раз здравствуй Алистор Виндзорский.»
-*Здравствуй Ротсил Виндзорский.*

Как оказалось, это мой старый друг или питомец, точнее сперва был как питомец, как бы поначалу он ничего не мог кроме как менять форму моей тени, но вскоре начал говорить и делать тень трехмерной. Тогда-то он стал Ротсилом, но из-за того, что мы оба тратим энергию то мне постоянно приходилось спать пока он продолжал бродить в виде тени, но он не может далеко уйти от меня, ведь он прикован ко мне цепями. Я раньше так думал, но как оказалось это были наши каналы ци, он ими управляет очень ловко и при этом он показал мне их. Говорит, что у нас поровну поделено из-за печати, а не как раньше было общее, так что под моим контролем те что в теле, а те что снаружи черные под его, при этом он говорит, что может создавать заклинания издалека.
Оказывается, это он подпитывал меч, а мне лишь нужно было просто представить это. Кстати насчет печати, это постаралась моя мама, когда узнала про Ротсила. Она узнала от служанок, которые слышали, что я разговариваю сам собой и веду себя странно. После чего священники провели обряд запечатывание Ротсила, а из-за того, что мы являемся одним целым я чуть не умер в процессе, если бы не Ротсил который пожертвовал собой чтобы прикрыть меня от печати, поэтому печать разделило нас оставив только тонкую связь между ядром и разумом состоящий из каналов ци. Ротсил использовал их вместо основного канала для поддержания жизни. По словам Ротсил я лежал с головной болью несколько недель, а не несколько дней. За это время мою жизнь поддерживали священники, давая энергию и укрепляя тело, а мне казалось, что я пролежал всего два дня. После этого случая я просто забыл про Ротсила и вместо этого помнил, что у меня был обычный друг. Скорее всего это священники постарались. Мать после этого случая старалась родить еще одного сына, а отец перестал проводить со мной много времени из-за того, что я не его сын, но он продолжал считать меня наследником почему-то. Ротсил думает, что отец держал меня как защиту для своих детей, но я так не считаю или не хочу так считать…
Ротсил сказал, что это я своим тупым упорством ломал печать. Во-первых, это из-за того, что я много раз получал ранения, как бы тем самым повреждал печать, когда кричал от боли, а когда я начал обучаться тьме, то начал усиливать нашу связь с Ротсил, как бы каналы ци начали темнеть. Я все это время думал почему я не могу войти в тень, а оказалось что это из-за печати я не мог войти в тень, но зато вместо этого я усиливал связь между нами и когда связь стала более крепкой то кусок печати отломился, тем самым дав мне возможность войти в тень, а при каждом использовании тьмы я усиливал связь с Ротсил и ломал печать, к тому же когда меня чуть не проглотила тьма, то я тогда отломил большой кусок печати, точнее тьма сломала печать пытаясь сожрать меня, а последним толчком стала пытка принцессы…
Я не собираюсь говорить принцессе о Ротсиле, потому что она предупреждала про бога, а про него нет. Кстати о боге, он приходил не ко мне, а к Ротсилу бог теней Лоэк. Ротсил говорит, что он весьма заурядный бог и то что они разговаривали о покровительстве. По его словам, Лоэк хочет, чтобы мы приняли его покровительство и взамен он даст нам силу, но мы обязаны будем давать десять процентов от наживы и изредка выполнять его поручения. Ротсил отказался до тех пор, пока мы оба не примем решения, так что он ждет нашего ответа. Мы решили что сперва разузнаем о богах по больше, а потом решим, а то мы знаем только о таких богах как бог солнца Ра, богиня Фрея и богиня жизни Лифа, кстати я до сих пор не знаю что делает богиня Фрея, но ей молятся большинство людей, а когда спрашиваю их про это, то все говорят разные вещи такие как: она богиня войны, красоты, плодородия, любви и тому прочее. Много чего она умеет и делает, при этом ее статуя весьма красивая, поэтому постоянно ее путают с богиней красоты, а вот имя самой богини красоты я не помню, но оно точно было длинное.
Ротсил хочет имя Нуми, это из-за того, что у него нету полового различия, из-за чего он может быть девушкой или парнем, при этом он выбрал голос принцессы, только вместо хладнокровного голоса звучит жизненно радостный и более женственное. Так что я начал звать ее Нуми, к тому же из-за того, что она говорит голосом принцессы то я иногда их путаю. Нуми все это время сидела не просто так, а изучала мои воспоминания или точнее смотрела как пьесу.
Сперва она просто сидела во тьме, но когда связь стабилизировалось, то она получила доступ к памяти и стала смотреть их, но из-за того, что она смотрела без звука, то научилась читать по губам. Вскоре она начала разговаривать сама с собой, но когда она увидела принцессу и то как она тренируется, то она начала тоже тренироваться, а не сидеть без дела. После того дня Нуми начала ворошить все воспоминания о магии и анализировать действия принцессы чтобы понять, как она делает заклинания. Кстати из-за принцессы она решила стать девушкой, она вроде как ее фанатка. Теперь я понимаю кто все это время усиливал мои эмоции к принцессе. Так что теперь, когда она сняла с меня свои каналы ци то я стал более спокойным и хладнокровным как будто часть ребенка убрали. Нуми слышит и видит то что видит и слышит тело, но при этом может и сама видеть, когда ходит в облике тьмы, вот только слышать она не может. Она отходит максимум на метр, а если через вспомогательный тень, то около четырех. Попросил ее не показываться принцессе, а то она хотела поговорить с ней, пришлось уговаривать и пообещать, что поспрашиваю у принцессы насчет магии ради нее… точнее мне надо попросить принцессу обучить меня к магии. Так что когда мы с принцессой найдем Беду и когда будет свободное время, то я попрошу ее обучить меня основам магии, а то Нуми знает только как примерно колдовать.

От лица старика

Итого я смог спасти сорок литров медовухи, из них двадцать литров холодного и остатки теплого с средним по десять литров соберется, так что соединил их все в одну кучу. Поставил их внутри мини комнат и запечатал лабораторию деревом, точнее просто восстановил дерево чтобы он обволок стены лаборатории мастерской и тюрьмы. Теперь это обычный холл с пятью комнатами, где из них три спальные комнаты одна кухня и ванна с туалетом. Кстати насчет канализации его тут нету. Вместо него у нас большая комната под туалетом, куда стекают все отходы, а в кухне просто железные приборы возле костра, а костер разводим внутри бочки или точнее это яма железная в полу, к тому же потолок железный и с фильтром воздуха он вбирает в себя воздух и пропускает его через землю и воду. Его установили только в временной базе пять, а в остальных временных базах потолок просто очень высокий, даже в «Доме Розалии».
Мы с Алистором в форме Кали летали вокруг леса, чтобы найти Беду. А чтобы волосы не мешали для этого сделал из них панцирь с маленькой сумкой. Держать волосы активными в автономном режиме затратно, а активация занимает около восьми секунд, поэтому решил, что буду активировать одну десятую часть волос, а потом увеличивать их количество, таким образом добился трех секунд.
Беду мы не смогли найти, даже следов крови нету, а значит она жива или ее съели одним махом, не оставив ни капли крови. Алистор говорит, что она могла просто убежать в сторону Дома Розалии, чтобы вернутся к своим. Так что мы не стали ее дальше искать, а просто пошли в сторону временной базы шесть.
По пути я заметил изменения в Алисторе, как будто он поумнел, да и стал говорить более формально. Это его альтер эго постарался? Интересно какую альтер эго он создал. Может он видит седого старика с бородой? Или он только слышит его голос? Голос? Слышит голос?! Бог! Это может быть богом! Как же я сразу не понял этого, а значит скоро Алистор расскажет мне про него! Интересно что за бог с ним говорил? Только бы не бог зла, а то про него слышал много чего. Самый невежественный и не постоянный бог, который любит делать зло ради веселья. Слышал одну историю в гильдии. Говорили, что бог зла является к игрокам в облике других богов и просит о пожертвовании, а взамен он выполнит их желания в рамках возможности. Игроки приносили жертву на алтаре или приносили какой-нибудь предмет в храм, за что были наказаны от богов которым они приносили эти жертвы и предметы, а сам бог зла после этого являлся к ним в своем облике и смеялся от души унижая их как можно сильнее, а приносили они, например, мертвое животное к богине жизни или тому подобное. Игроки его жуть как ненавидят, но есть и те, кто служат ему. Их очень мало, но зато их сила огромна! Сравнима с силой апостолов, так что некоторые просто завидуют.
По пути до временной базы десять мы встретили много существ насекомых и одну птичку, размер у которого как двух или трехэтажный дом зависимости о каких домах идет речь. Она внешне похожа на обычную птицу, но ноги покрыты черной чешуей с черным когтями, а перья зеленого цвета с черными пятнами, а клюв длинный и черный как уголь. Она напала на нас сверху, точнее прямо надомной. Хорошо, что Алистор заметил ее раньше, а то боюсь, что барьер от физических атак не выдержал бы такой удар без моей помощи. Увернулся в бок и выстрелил лучом смерти, но это лишь сожгло перья, а сама птичка не особо получила повреждения, как бы получилось чисто черная линия вдоль тела. Кто-нибудь видел птицу с хитиновой броней под перьями? А я вот видел и кажется в этом лесу у всех есть хитиновая броня даже если у птиц она есть. Птица летает не как обычная птица, а как змея делает невероятные изгибы телом чтобы уворачиватся от моих атак. Я стрелял железными пулями, которые чуть-чуть меньше моего кулака, но зато пробивная сила куда выше. Вот только птица их видела, даже если они настолько малы. Когда птица выстрелила воздушными лезвиями из своих крыльев, то я выстрелил в нее ответку такими же, из-за чего меня снесло волной воздуха, а пока я сопротивляться волне воздуха, то она выстрелила еще сжатым воздухом из клюва пришлось подставлять барьер и приближаться к ней, на расстоянии двадцати метров она не смогла увернутся от моих пуль. Мясо этой птички мы забрали собой, точнее только мясо от грудинки, а то Алистор ничего не ел. На временной базе десять остановились чтобы Алистор поел, а я занялся медитацией. Меня удивляет то что Алистор не особо пострадал от моих пыток, вроде как не особо сильно изменился.
Спустя час мы полетели дальше на этот раз летели быстрее и уже не через каждое дерево создавали временную базу, а через каждые три, потому что пока медитировал я посчитал затраты на ускорения полетела и на затраты временной базы. Пришел к выводу что лучше, как молния пролететь три дерева и делать временную базу. К концу дня прибыли до временной базы двадцать семь дальше не стал лететь и рисковать, а то мана в упадке. Мы прибыли на бескрайнюю желтую поляну где в дали виднеются деревья. Это как оказаться в пустыне, к тому же по пути мы увидели кошку или рысь, она сидела в тени дерева. Окрас ее шерсти желто-оранжевый, а лапы ниже локтя черные, при этом хвост из хитина желтого цвета. Клыки обычные белые и чутка с желтым налетом, а глаза зеленые, если судить по ее позе, то она сидела в засаде. Тело приземлено, конечности согнуты и собраны ближе к земле, при этом она застыла в стойке рывка, как будто в любую секунду выпрыгнет из засады, а хвост выпрямлена и лежит в траве. Длина ее тела как ширина дерева не считая хвоста. В высоту сложно сказать, из-за того, что она лежит, а так примерно около восьмиэтажного дома. Интересно, на кого она собирается напасть…

Глава 47: Бескрайнее поле

Стоял в кольцевой комнате в временной базе в двадцать седьмом и смотрел на кошку. Вскоре за деревом показался олень с золотистой чешуей и с белыми длинными рогами как мел, а кошка за все это время даже не моргнула. Олень, в это время медленно принюхиваясь и оглядываясь начал подходить к фиолетовому цветку возле дерева, но когда до цветка оставалось всего лишь около четырех шагов то олень резко отскочил назад и начал убегать. В ту же секунду кошка резким рывком накинулась на оленя, но она только поцарапала заднюю правую ногу оленя и в этом момент рывком выбежала вторая такая же кошка слева, и она смогла серьезно ранить оленя за заднюю левую ногу. Все произошло за секунду, и они все скрылись за деревом, после чего мы с опозданием ощутили содрогания земли.

-Видимо мы не увидим на что они способны.
-Принцесса надеюсь мы с ними не собираемся сталкиваться?
-Даже если столкнемся, то они на нас не обратят внимания так что успокойся.
-Почему это?
-Охх… -вот же баран -Ты бы охотился на букашку меньше своего ногтя?
-Ну-у-у…
-Вот если бы нас было бы много, то скорее всего бы напали, а так даже не заметят.
-Ну, а почему тогда Брендиш говорила, что группы бессмертных которые смогли дойти до сюда были съедены ими.
-Скорее всего их съели существа вроде той птицы, так что не забивай пустую голову пустяками
-…
-Все иди спать, рано утром уходим. -отвернулся и начал спускаться.
-У меня есть одна просьба… –замедлил шаг и взглянул на него.
-Какая еще просьба? -вот если сейчас ляпнет что-нибудь этакое, то прибью на месте!
-Научи меня пользоваться магией! -быстро выговорил как будто долго повторял прежде чем сказать, и он слегка склонил голову вперед.
-Постой, мне не послышалась? Ты хочешь обучиться в магии?
-Да принцесса… –он так смотрел как будто спросил, ожидая отрицательного ответа.
-Но у тебя же нет таланта.
-На этот раз я смогу! –а с него так и хлещет уверенностью.
-Эмм ладно, только при условии, что это не помешает нам передвигаться.
-Само собой! Когда приступим? –он слегка обрадовался.
-Да хоть сейчас следуй за мной. -откуда такое рвения? И почему он про бога молчит… Ну в любом случае сейчас пара раз попытается и опять будет сидеть неделями пробовать как он делал с тенью. Создал ледяной трон возле входа в холл и уселся.
-Встань в центр комнаты и увеличь свой покров тьмы до сферичного барьера. –это для него одно и тоже что создать метеорит.
-… -посмотрел на меня и встал в центр комнаты. После чего одним высвобождением сделал абсолютно черный барьер сферической формы. Ого… долго, наверное, тренировался чтобы научиться делать такое. Ну ладно, тогда как тебе это?
-Теперь увеличить его до максимального размера.

Сфера начала колебаться, но все же она увеличивалась в размерах, дойдя до меня колебалась еще больше как будто вздрагивала от стука сердца, но вскоре обволок меня. Мой барьер конечно не дал ему дотронутся до меня, но затраты маны значительно выросли. И я впервые ощутил на себе чужой барьер. Активировав магические глаза смотрел его строения барьера, при этом пришлось напрячь глаза. Строения его барьера отличается от моего, моя равномерная, статичная, шестиугольная сетка как в сотах от меда, а у него динамичные и случайные круги, к тому же между ними связь не стабильный как будто молнии извиваются, а у меня как луч прямая и стабильная. Это из-за того, что мы разные или из-за того, что мы по-разному делаем барьер? Его барьер кстати пуст, а аура вокруг него всего лишь на расстоянии двух метров, выросла всего лишь на метр, но вот что странно, как он сделал барьер на четыре метра дальше от себя имея всего двухметровую ауру? Его каналы ци могут выходить за ауру? А это возможно?!

-Теперь сделай его огненной. -он меня удивил… очень даже удивил… посмотрим на что он еще способен. Когда он сделал барьер огненным, то его барьер резко уменьшился до двух метров, но он держался куда стабильнее чем темный.
-Теперь земляной. -вместо огня появилась скорлупа из земли.
-Ладно выходи из него и попробуй собрать в руке сгусток маны, а потом добавь в него эффект огня. -мы пришли к части где он просто нуль. Ну ваше нуль! Ведь он физический маг, а значит, что это не реал… чего?! Он создал его с первого раза, из-за чего я сидел в открытым ртом.
-Что-то не так?
-Нет, ничего… теперь добавь в него эффект тьмы. Не может быть! Он и это тоже сделал с первой же попытки! КАК?! Я аж вскочил со своего трона с удивлением в глазах.

Таким образом я его обучил создавать, огненный шар, огненный шар тьмы, копье земли, копье земли с эффектом огня и тьмы. Он учился весьма быстро как будто впитывает как губка. Не знаю, что с ним случилось, но после моих пыток он поумнел? Или же ему помог бог? Если он купился на обещания бога, то мы в попе, поэтому, когда он уснул. Я занялся изучением его тела. Искал изменения или что-то на подобия этого, ведь девушки говорили, что боги склонны давать способность или благословения и это отражается на теле, но мои поиски ничего не дали, кроме зависти к его телу…
Потом всю ночь занимался тем что укреплял каналы ци и медитировал. Если подумать, то это скучное занятия, но я привык к нему. Это как хобби по собиранию мозаики, к тому же думал о Алисторе, ведь каким-то макаром он стал умным. У него же таланта к магии не было, как и у Беды, но он сегодня доказал обратное, при этом барьер на расстоянии четырех метров от ауры… Может быть я был прав насчет альтер эго и ему помогает седой старик с талантом к магии? Когда Алистор очнулся и начал готовить еду то я спросил насчет бога.

-Шишуо бог не приходил? -если скажет нет, то он купился на слащавые обещания бога. Тогда мне придется пытать его еще раз. Охх… но ничего не подаешь.
-Э-э… да приходил. Хотел, чтобы я принял его покровительство, но я отказался. –какого?
-Почему ты не рассказал об этом раньше, и кто это был?
-Прости… забыл сказать, но это был бог тени Лоэк.
-Серьезно? Это же бог Брендиш она же под его покровительством.
-Да он, но я решил не спешить.
-Почему же? Он же даст новые способности или иную другую силу.
-Потому что не очень хорошо осведомлен о богах, поэтому решил сперва узнать про них. -эмм, это точно Алистор? Передо мной точно Алистор?!
-Да верно, не стоит с этим спешить. -надо будет провести тест на нем и при этом не заметно, если он поступит как Алистор в большинство случаев, то он не сильно изменился, но если сделает не как Алистор, то придется изучать его досконально.

Пока он ел я выбирал какую прическу сделать. В конце концов решил поделить волосы на четыре хвоста, как бы передние слева и справа, и задние слева и справа. Сделал их в виде множество косичек, это когда из трех волосинок делаешь косичку и соединяешь его с такими же двумя. Таким образом каждый хвостик сделан из множество мелких косичек и соединены они с волосами которые связали их проходя сквозь узлы в косичках. Так что в конце я получил четыре хвостика сделанные из множества косичек, из-за чего их длина уменьшилась с семнадцати метров до пятнадцати, при этом они стали плотные. Так что теперь у меня четыре рапиры с длиной в пятнадцать метров, к тому же они гибкие как змеи. Алистор сидел и любовался, крутя в руке черную сферу огня. Посмотрев на него, я предложил свой план дальнейшего передвижения. В нем мне придется лететь одному, в то время как Алистор будет сидеть в мече, это уменьшит сопротивление к воздуху что увеличить скорость полета. Алистор согласился сразу, поэтому я приступил к подготовке. Для начала я создал ледяную маску безликого, чтобы можно было дышать в полете, а то из-за большой скорости трудно дышать. Это маска закрывает все лицо и похожа на маску безликого, как бы в нем нету эмоций. Для того чтобы не сгореть от сопротивления воздуха, я поставил два физических барьера чтобы они хоть как-то ослабляли трения тела с воздухом. Мог бы конечно использовать параллельные действия чтобы барьер не пропускал воздух, но я их потрачу на полет, так что маска должна спасти, а барьеры установил рядом с друг другом на расстоянии десяти сантиметров зарядив их до максимума, если увеличу заряд маны, то это повлияет на характеристики барьера или просто будет улетучиваться, ведь моя мана не такая стойкая.
Алистор дал мне свой меч и погрузился в него. Я взял его в левую руку и вылетел из дерева, чтобы встать горизонтально к дереву для толчка с помощью антигравитации, но сначала зафиксировал органы и уменьшил вес до нуля после чего влил ману используя метод Изгоя в антигравитацию чтобы оттолкнутся от дерева как пуля, к этому еще добавил усиления тела для прыжка. Это мой первый резкий старт, поэтому в начале я потрачу все свои пять параллельных действия в барьер, а после чего, когда скорость стабилизируется то потихоньку буду переходить на телекинез. Мои расчеты говорят, что я могу умереть от нагрузки на тело или потерять сознания, но шансов на успех больше чем на провал, так что я решил рискнуть. Когда все заклинания были готовы к запуску, то я кинул все свои параллельные действия на барьер и оттолкнулся от дерева используя антигравитацию. Не знаю насколько быстро я стартанул, но она была настолько резкой что я потерял сознания и проснулся на лету. Видимо я успел разогнаться до того, как убрал параллельные действия от барьера, а дальше я переключился на телекинез и ускорялся как мог, но скорость и так была высокой, так что телекинез просто придерживал меня на этой скорости, при этом мои волосы трепыхались сзади как хвосты. Со стороны, наверное, выглядит как пролетает белый отрезок или червяк. Я лишь боюсь за свою шею, ведь из-за сопротивления волос она может сломаться.
Желтая поляна слилась в одну бесконечную желтую линию где мелькали голубые пятна с зелеными. Видимо это озера или существа голубого цвета. Я на такой скорости никогда не летал прежде. Просто невероятная скорость. Ничего не слышно кроме шума воздуха сзади, при этом дышать трудно, как будто нахожусь на атмосфере где мало кислорода. Пришлось создать сферу воздуха во рту. Блин, никогда не привыкну дышать с закрытым ртом. После нашего старта прошло около пяти минут если я не отключался больше минуты, но я уже видел то что искал, ведь на поляне стояло каменное сооружения в виде темно-синего куба в ширину как дерево. Чем ближе подлетал, тем больше этот куб становился. Подлетев на приличное расстояние, я начал замедляться, рассматривая узоры на его стенах. Заметил то что внутри надписей есть надписи, как бы буквы состоят из слов и так три раза. Двери храма больше похоже на огромные ворота, которая сделана для великанов великана, а то слишком уж большая.
Алистор вышел из меча до торса как джин и тоже начал любоваться здешним пейзажем. Это не то что я ожидал. Вообще то я ожидал руины от цивилизации нормального размера, но вместо этого одно большое сооружение, у которого конца края не видно. Почему-то я не ощутил ни радости, ни успеха, а просто как будто все время хотел покурить и когда уже купил то желание пропало. Ну хоть кого-то радует, а то у Алистора улыбка с лица не сходит.

-Принцесса мы это сделали!
-Ну да.
-А почему ты не рада этому?
-Наверное потому что не могу прочесть…
-Ну ты же говорила, что переведем, когда книгу найдем.
-Знаю, но, а что если мы не найдем книгу?
-Если не найдем, то я попрошу бога об этом. –вот наивный...
-Ага разбежался оставь на крайний случай. –боги не такие уж и добрые как он думает…
-Хорошо, но что будем делать?
-Сперва осмотримся, а там решим. Скорее всего мы тут застряли на некоторое время. -посмотрел на верх и это не реально много надписей!
-Может есть кто живой?
-Если и есть, то мы его непременно встретим. –ведь не реально пропустить такого огромного человека.
-Надеюсь он не попытается нас убить… -сказал он с серьезным видом.
-Ладно Шишуо залезай обратно. -затолкал его обратно в меч левым хвостиком волос, из-за чего он погрузился в меч как палка в воду, при этом не меняя выражения лица.

Охх это займет очень много времени и сил… Думаю для более успешного сканирования поверхности храма надо выбрать оптимальное расстояния до стен, чтобы обхватывать больше всего поверхности, и чтобы были видны мелкие надписи. Полетел по часовой сканируя по три блока с надписями. Алистор в это время смотрел по сторонам, высунув голову из меча.
Первый круг сделал за час пройдя примерно четыре километра, каждая сторона это примерно километр. Мог конечно быстрее, но тогда бы не успевал сканировать. Мы уселись на одну из выемок буквы на стене храма, где Алистор выйдя из меча начал делать разминку.

-Думаю это займет около дня.
-Принцесса, а на кого мы будем охотиться? А то я не заметил ни одного живого существа.
-А что? Голодать не хочешь? Всего то пара дней…
-… -сидит с не верящими глазами как будто я его на произвол судьбы бросил. -Но принцесса…
-Да шучу я. Найдем мы тебе поесть, вот только. Как насчет моей руки?
-… -теперь он смотрит на меня осуждающе.
-Ну-ну не хмурься ты так. Я же сказала, что поищем. -он отвернулся.

Он среагировал как старый Алистор, если бы он согласился, то я оторвал бы ему руку и приготовил его на медленном огне. Около часа я сидел и медитировал, в то время как Алистор лежал и любовался мной как будто смотрит на телик. Вскоре он меня начал бесить, а то такое чувство что он меня с ног до головы раздевает, хотя я и так почти голый, ведь на мне только мини пальто с трусами вместе с бюстгальтером.

-Пошли. -протянул ему свою левую руку. -Да не руку давай, а меч. -он с дурацкой ухмылкой нырнул в меч. Ну не баран ли…

Глава 48: Крупная дичь

Полетел в противоположную сторону откуда мы прилетели, при этом ныряя в траву в поисках насекомых, но их нету. Как будто их и не было, хотя вру, видел следы дождевых червей. Большинство растений и цветов в этой поляне имеют желтый окрас, некоторые имеют оранжево-желтый или золотистый. Хотелось бы узнать причину такого феномена, а то даже вчерашние существа были желтыми.

-Принцесса там кто-то есть. –сказал Алистор указывая в сторону травы.
-Где? -завис в воздухе чтобы посмотреть куда он указывает, но там никого не увидел.
-Там в траве что-то мелькнуло.
-Ты уверен? -смотрю через магические глаза в надежде разобрать что-нибудь.
-Да что-то желтое. –я тут же полетел в ту сторону активируя волосы.
-Это было тут?
-Вроде бы тут.
-Но тут даже следов нету. -кружил в этой области.
-Может птичка пролетела?
-А он был большой? -может ему показалось?
-Не знаю, но он мелькнул на поверхности травы и сразу нырнул обратно. -ему точно показалось…
-Ладно полетели дальше, а ты смотри в оба! -затолкал его голову обратно в меч.

Вскоре пролетел большое расстояния и не увидел ни единого живого существа.

-Принцесса я скоро выдохнусь… -вылезла голова с уставшим лицом.
-Охх надо было тебя возле храма оставить.
-Может просто за спину? -улыбаясь он смотрит на мою спину.
-Можно, но сперва отдохнем.

Я просто выкинул меч на землю и последовал за ним. Меч вошел в землю до рукояти как будто в воду канул. Я даже не думал, что меч — вот так вот войдет в землю. Видимо после дождя земля стала рыхлой, из-за чего даже пришлось заморозить землю под себя чтобы сесть, а то проваливался до колен. Вытащил меч из земли, чтобы дать Алистору выйти из меча. Он, как только вышел из меча, то сразу начал топтаться на месте, как будто наступает на горячий песок, из-за чего ему пришлось прыгнуть на стебель травы.

-Что? Холодно? -злорадно улыбаясь начал медитировать.
-Нет, просто колючая. -сказал с кислым лицом, а ведь вполне может быть. Я же просто заморозил землю.
-Через час полетим. Отдыхай.
-Может научишь?
-К чему? -он воткнул меч в стебель растения и уселся на рукоять меча упираясь только пальцами ног, при этом прислонился спиной к стеблю и смотрел на меня.
-Медитировать.
-Это сложно. -сразу перевел взгляд с него и продолжил медитировать.
-Ну, а все-таки.
-Сказала же сложно!
-А что если смогу? -а что если он и вправду сможет?
-Охх ладно… Только слушай внимательно. Повторять не буду.
-… -когда посмотрел на него снова, то он смотрел на меня как озорной ребенок в ожидании волшебства.
-Почувствуй свою энергию внутри себя распредели его равномерно внутри тела, после чего почувствуй окружающую энергию и впитай его очищая и смешивая со своей, при этом равномерно сжимая и уплотняя. Новая энергия должна перенять свойства твоей энергии и стать твоей, а скорость перенятия зависит от качества очищения маны и от качества своей маны, если ты смо… -когда открыл глаза чтобы сказать последние слова с ехидством, то увидел, как он впитывает ману.

Да вы шутите! Даже мне потребовалось некоторое время чтобы разобраться в этом, а он собирает энергию как пылесос и при этом пропускает ее через круг из пальцев. Он соединил указательные и большие пальцы обеих рук чтобы создать большой круг возле солнечного сплетения, чтобы с помощью него легче было очищать энергию!

-Ты где такую технику увидел?
-Какую? -не понимающе он посмотрел на меня и похлопал глазами.
-Так держать руки. -показал ему сделав перед собой. Я вместо этого собираю всем телом сразу, но новички обычно пропускаю энергию через круг из пальцев. Это помогает им концентрироваться на нем.
-А-а просто видел, как это делают и попробовал как они. -чешет затылок и отводит взгляд. Да он же нагло врет!
-Молодец… продолжай… -сделал вид что ничего не заметил.

Он явно что-то скрывает. Я сперва в шутку думал, что это его альтер эго, но сейчас уже паранойя, хотя стоп! Он же не говорил, что прекратил общаться с богом. Может это он помогает ему? Но зачем богу помогать ему? Чтобы обольстить его? Неужто Лоэк увидел в нем талант и захотел в свои ряды? Как я помню, он отметил его еще до того, как он научился входить в тень. Значит тут что-то другое? К тому же Алистор смог погрузиться в тень после отметки Лоэка. Видимо он был согласен на все чтобы поглядеть за мной. Получается Алистор врет мне с того самого дня? Что же он еще соврал?!
Около сорока минут мы оба сидели и медитировали. Было слышно лишь тихое дуновения ветра и покачивания растений. Пока резко не начали шелестеть и шуршать растения вокруг нас как будто кто-то их трясет.

-Что это?
-Быстро ко мне! -протянул правую руку и начал взлетать.

Схватив меч сразу активировал волосы и барьеры, и в это время все затихло, как будто нажали кнопку паузы. Не стал останавливаться, а полетел наверх, пытаясь выбраться из травы. Как тут краем глаза заметил желтое размытое движение, которое чуть не пронзило меня. Что за?! Я даже не успел понять, как мои волосы уже отбивались от множества ударов растений, которые били как хлысты со всех сторон. Мои волосы не успевают отбиваться ото всех ударов сразу, из-за чего я потерял левую ногу ниже колен где барьер более слабый. Проходя через мой барьер удары листьев даже не замедляются, это из-за того, что хлыстовые удары слишком быстрые чтобы заметно замедлиться в барьере. Пока летел верх пытаясь удерживать барьер то меня схватили за мою правую ногу и резко потянули вниз. Все это произошло за секунду почти одновременно. Пока летел вниз то увидел перед собой как небо затмевают желтые листья, как будто множество стрел или копий перекрыли небо, но я не стал ждать пока эти листья прилетят, а начал укреплять барьер перед собой, при этом ноги не внес в барьер чтобы барьер был более стабильным и крепким.
Некоторые листья разбивались об мои волосы, а другие хлыстали мой барьер сжигая тонну маны. Если так продолжится, то я умру от истощения маны прежде чем меня убьют. Маны и так мало было, а теперь, когда я использовал свою ману без метода Изгоя, то вообще мало осталось. Отрезал стебель которая держала мою правую ногу и тут же использовал антигравитацию в попытке улететь верх как снаряд, но меня тут же обволокло корнями вместе с барьером! Мой выстрел из антигравитации потерпел неудачу. Я просто слегка подлетел и спустился обратно в землю. Меня тянули под землю, но я сопротивлялся как мог телекинезом. В это время из меча начали вылетать черные огненные шары с размером моей головы. Они куда эффективнее обычного огненного шара из-за эффекта тьмы, но это не особо помогало нам. Те растения, которые загорелись ушли под землю и вышли уже потушенными, к этому моменту меня обволокли полностью из-за чего внутри барьера стало очень темно. Я почувствовал, как я погружаюсь в землю. Все силы направил на барьер чтобы выдержать давление, но меня сжимали все сильнее и сильнее барьер уменьшился до моего локтя если так и дальше продолжиться, то я лопну как яйцо под давлением.

-Принцесса! За мной! –меня резко потянули куда-то из-за чего мой барьер лопнул! Кромешная тьма, активировал магические глаза и увидел Алистора перед с собой в обнимку. Я его сразу толкнул на рефлексе, но он не отпускал мою руку, при этом его рука под странным углом уходило вниз.
-Принцесса не толкайтесь и так тесно. -я чуть не заорал от неожиданности, ведь я только что толкнул его спереди, а он оказался сзади! При этом он до сих пор держит мою руку спереди.
-Что за?! Как?
-Говорю же тесно поэтому придется потерпеть меня. -мы стояли в плотную в обнимку, а он только рад этому.
-Мы что в мече?
-Да, а я разве не сказал?
-Нет... -восстановил ногу, а телекинез отключил, при этом мои волосы находились снаружи меча, но они не двигались, потому что моя аура внутри меча.
-Принцесса что будем делать?
-Как долго ты сможешь держать пространство тьмы?
-Около десяти минут, а с жи… –перебил его.
-А собрать ману тут мы не сможем?
-Нет.
-Тогда на. -дотронулся до его солнечного сплетения и начал вливать ману. Так еще делают целители чтобы передать своему пациенту энергию, хоть и затратная вещь, но придется.
-Но как же ты принцесса?
-Не беспокойся обо мне. Главное, чтобы ты продержался еще чуть дольше.
-А как выбираться будем? -проигнорировал его вопрос и закончив вливать ману спросил.
-Этого насколько хватит?
-Еще на восемь минут
-Надеюсь за это время мы успеем вылететь отсюда.
-Вылететь?
-Да вылететь, так что держи меня сзади и не отпускай ни в коем случае!
-Хорошо. –ответил он с радостным голосом.
-Ты знаешь где вниз?
-Эмм под нами?
-Да нет же! Снаружи где вниз!
-А-а это надо посветить или выйти посмотреть.
-Ясно. -сделал фонарик и подсветил везде земля и корни. -Та-а-ак, думаю надо проверить по-другому. -создал воду и выстрелил вперед он вылетел и начал стекать верх -Значит вниз у нас наверху.
-Принцесса что ты задумала?
-Будем просто карабкаться. -вылететь отсюда видимо не сможем.
-Это как?
-Отталкиваясь волосами выйдем отсюда.
-Но тогда придется держать меч за рукоять, а то толкать без опоры ты не сможешь.
-А разве это не опора? -потоптал пол.
-Нет, ты просто себя обратно во тьму толкнешь.
-Хмм… сейчас проверим. -толкнул волосами верх, и мы погрузились во тьму еще глубже.
-Принцесса стой! Мана!
-Ой! Поняла… Сколько осталось? -оказывается я так увеличиваю пространство тьмы вниз. Увеличивая тем самым тень снаружи, как бы вместо обычного размера головы тень будет чуть больше.
-Около двенадцати.
-Блин, хуже некуда… -за свою проверку я отнял четыре минуты.
-За рукоять значит?
-Да, используя как опору можно передвигать меч.
-Тогда нам надо слегка подзарядиться. -активировал пояс и скрутил волосы в одну общую чтобы они обволокли рукоять, а дальше разделил их на четыре ноги. -На держи. -дал ему сумку которую вытащил из пояса.
-А для чего сумка?
-Просто держи. -а сам начал копаться в магических камнях, пока не нашел камень хранилища маны. В нем храниться около десяти энергии и то если это более-менее хороший камень, который у меня есть. Вскоре собрал семнадцать камней и в общем объеме получилось около ста тридцати энергии, используя метод Изгоя перенаправил их на телекинез и на барьер для волос.
-Принцесса как ты это делаешь?
-Помолчи. -не собираюсь я его учить этому, а то не известно, что будет потом. Постой-ка… он что видит потоки маны? Я же не учил его магическому глазу! Или же он почувствовал? Хотя ощутить такое и понять сложно, так что думаю у него магические глаза. Все интереснее и интереснее… Ладно потом подумаю насчет этого, сейчас главное выбраться отсюда. Начал как медуза выталкивать меч верх. Корни на мои движения не реагировали, что очень хорошо, но даже так они мешали мне пройти, поэтому аккуратно выталкивая меч прошел мимо них. Мы как будто сидим шаттле и движемся под землей в поисках клада, ну или поверхности, даже светим путь спереди. Не знаю почему, но корни не реагируют на нас почему-то. Спустя восемь минут мы достигли поверхности земли.
-Мы сделали это! -он приподнял меня обнимая сзади.
-Не спеши. Сейчас главное убежать. -вокруг разбросаны куски листьев, а некоторые стоят голые стебли без листьев.
-Принцесса у нас меньше пяти минут чувствую сильную усталость.
-Потерпи осталось еще чуть-чуть.
-Это само собой, но лучше поспешить…

Уменьшил вес меча до нуля и оттолкнулся от земли, но сразу упали вниз. Эээ? Что за? Почему мы не полетели верх? Я же убрал вес до нуля. Хмм… странно. Раз уж так, то полетим сами. Когда начал уменьшать наш вес чтобы полететь верх как пуля, то меч начал парить. Ха! Вот оно что! Оказывается, наш вес в тени не пропадает, из-за чего вес меча весил как мы с Алистором. Все это время я не замечал, что меч весит как Алистор. Медленно и плавно мы полетели верх, а когда достигли поверхности травы то я начал разглядывать храм.

-Держись! –из последних сил вылетел из меча в сторону храма и врезавшись об стену потерял сознания.

Глава 49: Стены храма

Проснувшись увидел чистое ночное небо с бесчисленным количеством ярких звезд, а на поверхности травы играла дуновение ветра с мягким лунным светом создавая тем самым иллюзию волн при свете луны, но вместо звуков волн слышен лишь шелест растений. Полежав немного повернул голову направо и тогда уткнулся носом в подбородок Алистора. Я лежу, облокотившись спиной к его груди, а он к стене, при этом он обнял меня положив руки накрест у меня на груди. Чуть не врезал с правого локтя в подбородок чтобы удар пришелся снизу возле горла, но остановился, ведь ему скоро голодать и это куда мучительнее будет чем мой удар, ведь после такого случая я решил не рисковать, пытаясь раздобыть еды. Аккуратно освободился от рук Алистора и тихими шагами отошел от него чтобы сделать разминку тела, даже если не чувствую свое тело, то все равно надо делать разминку, ведь ловкость может упасть.
Пока делал разминку то размышлял о вчерашнем дне, ведь вчера мы чуть не умерли, при этом кто бы мог подумать, что эти растения живые. Максимум до чего я додумался то что они ядовитые или не съедобные из-за чего тут нету насекомых, но как оказалось все куда серьезней. Если хорошенько подумать, то растения всеядный тип, ведь трупы превращаются в удобрения, а чтобы было больше удобрения надо убивать, но животные которых мы видели бегали по траве без опасения как у себя дома, но у всех у них была общая черта и это желтый цвет. Думаю, из-за того, что они имеют желтый окрас растения их не трогают.
Так-то нехило нас вчера потрепали, если было бы больше маны, то заморозил бы все к чертям, но пришлось держать барьер на остатках маны. После этого я пришел к выводу что надо увеличить количество хвостов из волос до шести, а то вчера заметил то что они не справляются, поэтому забрал из передних и из задних по чуть-чуть волос чтобы между ними создать еще два хвоста. Сделав новую прическу, я приступил к сканированию стен. Если на меня нападут, то это только мне на руку, ведь будет еда, а если нет, то кое-кому придется голодать. Создал для сканирования трех светлячков и направил их к каждому уровню блока, чтобы сразу обхватывать три этажа, а сам отдалился до оптимального обзора накладывая при этом барьер.
Дойдя до конца стены, я оглянулся, а то чувство паника остался после вчерашнего. Ко мне лезут разные мысли о том, что я могу умереть в любую секунду. Как будто мой барьер не выдержит удар или выстрел, ведь вчера растения доказали мне это. С активированными волосами сканировать будет затратно, поэтому я активировал лишь один из хвостов из волос и полетел дальше. После активации хвоста паранойя и паника слегка уменьшились, но вскоре сканируя стены я снова начал паниковать, из-за чего обострил слух, в надежде что услышу до того, как на меня нападут. Так пролетел еще одну стену, но моя паранойя только росла с каждым разом как будто на меня нападут в любую секунду, при этом со всех сторон. Прислушался к своим инстинктам, и они говорили, что тут опасно, при этом очень опасно. Когда взглянул вниз то увидел, как растения направлены в мою сторону из-за чего я резко ушел в сторону, пытаясь увернутся, но они просто следовали за мной указывая в мою сторону как стрелки компаса. Эмм они хотят меня убить, но не могут? И как они на такой высоте меня заметили? Выстрелил в них лучом смерти испепелив пара стеблей с листьями. Они тут же ушли под землю, после чего вышли потушенными. Видимо это из-за них у меня чувство паники и паранойи. Оглядываясь по сторонам, я полетел дальше, раздумывая о том, как они меня чувствуют с такого расстояния, при этом они так точно определяют мое место положения, что очень даже странно. Эти существа подвид монстров имитирующее растения. Скорее всего где-то находится матка или ядро, которое контролирует все эти растения. Может сорвать одну из них и изучить? Теперь меня распирает любопытства изучить их, но как бы я не хотел изучить их, оставим это на потом. Сейчас главная задача — это изучить храм.
Вскоре начало рассветать, за это время я сделал несколько кругов и приземлился возле Алистора который сидел и медитировал. Странно то что он даже не бросился искать меня. Я думал он будет в панике искать меня. Аж волновался, что он решиться попрыгать по надписям, но он спокойно сидел и медитировал. Неужто Лоэк информирует даже про такое? Меня больше интересует что он такого увидел в Алисторе. Может он соврал что это Лоэк? Ухх теперь все варианты кажутся правдивыми. Это точно не альтер эго, ведь то что не видел Алистор то и не видел его альтер эго, хотя его альтер эго мог предположить, что я полетел сканировать… Мдя, я так ни к чему и не приду.

-Принцесса, а ты долго. Я начал волноваться. -как будто знает, когда я полетел, стоп… хотя он мог просто проснутся в то время, когда я улетал.
-Ты лучше о себе поволнуйся.
-Это насчет еды? Не волнуйся я решил потерпеть, а то из-за меня мы чуть не умерли… -последние слова он как-то грустно сказал.
-А как насчет вкусной руки?
-… -он снова посмотрел осуждающе, потом, когда его взгляд устремился на мои волосы то он обрадовался -Принцесса, а тебе идет новая прическа.
-Спасибо… -застыл на полушаге какого хрена я это сказал?!
-Мо… -я прервал его.
-Займись медитацией… -уселся медитировать. Застыла некая не ловкое молчание.
-Но я хотел научится облегчать вес… -я ему чуть голову не продырявил взглядом, ведь из-за него я ощутил это ощущения. Мне понравилось то что он оценил мою прическу. Но какого хрена?! Я не должен был радоваться этому. Убить его мало… как будто он это спецом делает.
-Это заклинания отличается от стихийного. Ты же узнал какие символы нужны для огненного шара?
-Да, я разобрался, это что-то такое да? -он нарисовал символ огня, а он похож на русскую букву Л только с одной стороны слегка круглый.
-Да он, а теперь смотри. -дал ему плиту из земли с символами и с построениями магии в девяти скрижалях из каменных плит. -Разберешься сам?
-П-попробую… -он взглядом погрузился в скрижали, к тому же я от себя добавил некоторые описания, а так почти то же самое что показывал мне Темный Блондин. Думаю, с помощью бога он разберется с этим.

Пока сидел и медитировал, то слышал, как Алистор шепчет себе под носом. Уловил такие слова как «а это зачем», «и что делать», «почему так» он явно с кем-то разговаривает. Если я спрошу с кем он говорит, то точно услышу в ответ «сам с собой» при этом он не соврет. Кто бы ему не помогал, пока он помогает Алистору стать сильным я не стану мешать, но если учую скрытый замысел против себя, то немедля вмешаюсь.
Каждый раз делая круг нахожу Алистора над изучением другой скрижали и в другой позе как будто это каким-то образом поможет ему понять заклинания гравитации. Он стоял верх ногами на руках и смотрел на скрижали. Не знаю, как долго он так простоял, но лицо было красное как у помидора. Делая круги, я постоянно думал, когда же он полезет спрашивать меня или просить о помощи, но так и не последовало. Старый Алистор бы спрашивал меня каждые пять минут пытаясь понять почему так и как это делается, но этот Алистор не спросил меня даже спустя шесть часов. Это еще раз доказывает, что ему помогает бог! Мне даже стало жалко бога, ведь скорее всего Алистор утомил его своими вопросами. Мне было трудно каждый раз спускаться на уровень где сидит Алистор, поэтому поднимал его на несколько уровней наверх перед началом сканирования.
Спустя день я долетел до вершины храма, хотел обрадоваться тому что уже закончил сканировать, но наверху тоже были надписи и не только они, а в центре стояла маленькая статуя, не то чтобы маленькая, но если сравнить с храмом, то да маленькая, а так ее мизинец выше меня в двое. На статуе изображена молодая девушка с длинными и густыми волосами до пяток. Из одежды только белое платье с вырезами по бокам талии и на груди, и дойдя до бедер платье срезается по бокам разделяя платье на задние и передние детали платья как в китайском платье ципао, но куда уже в ширину и тем самым почти полностью оголяет ноги, а если ее формы смотреть, то грудь примерно четвертого размера, а попка идеальная как у Фреи. Не знаю кто ее делал, но сделано превосходно, как будто живая, а сделана она из белого кроме ее волос они сделаны из черного мрамора, при этом она стоит распахнув обе руки в стороны и шагнув вперед, как будто показывает весь мир со словами «Вот смотрите тут наш новый мир», это я к примеру, она так же могла бы сказать в такой позе «Да будет свет» или «Добро пожаловать в райский уголок», при этом она вызывает доверие, как будто смотрю на лицо матери или той, которой можно доверить все что угодно.
Мне все-таки стало интересно, а что под ее платьем и решил заглянуть одним глазком. Надеюсь она не заметит этого, ведь если это богиня, то я могу оскорбить ее, но как ценитель искусства я обязан узнать, что же предпринял автор данной скульптуры. Посмотрев я был слегка разочарован. Думаю, Алистору тоже не понравиться то что я увидел, ведь там ничего нету. Вообще никакого намека на пол, как у куклы, ну кроме формы попки, она сделана идеальна. Скорее всего автор не посмел сделать эту часть из-за уважения к богине или от страха что прогневает ее, или наоборот автор прогневал ее из-за того, что не сделал.
Не стал ломать голову над этим и полетел сканировать поверхность храма. Когда наконец отсканировал весь куб, то построил в воображении миниатюрный модель храма с надписями, чтобы понять, что нарисовано или написано. По своей сложности напоминает заклинание, при этом по всем сторонам проходит линия, которая вырисовывает круг вокруг статуи, кругом назвать сложно из-за угловатости, скорее ромбик, но если думать, как о круге, то похожа на пентаграмму заклинания с символами. Сложность данного заклинания божественного уровня, даже если бы я знал, что тут написано, то не смог бы удерживать в виде заклинания со своими то пятью параллельными действиями, а полное конструирования заняло бы пол часа или час. Если это заклинания по смене пола, то я в полной попе, ведь чтобы его прочесть мне надо собрать толпу народа, которую еще предстоит натренировать.
Сперва хотел пойти открывать дверь в храм, но из-за того, что глубокая ночь решил перенести на утро. Когда вернулся к Алистору то застал его прыгающего на месте, он видимо пытается определить сработало-ли заклинание или нет.

-Есть успехи? –спросил, подлетая к Алистору
-О принцесса. Да есть, у меня иногда получается прыгнуть высоко.
-Прыгнуть? Ты же должен парить, а не прыгать высокого. -подошел к нему чтобы взглянуть на каком скрижали он остановился. Видимо он заново начал изучать их, потому что он снова был на третьем.
-Но принцесса у меня получается только частичное уменьшения веса и то на короткое время.
-Покажи.
-Сейчас —он встал в позу как будто сидит в туалете и просто прыгнул.
-И это все?
-Нет, сейчас точно смогу. -он опять встал в эту же позу и прыгнул, но на этот раз прыгнул на пятнадцать метров выше.
-Так, у тебя проблема с основой заклинания, просто не перегружай основную линию, а распредели его по вспомогательным, к тому же у тебя слишком большой выхлоп энергии, надо больше точности в символах и построению трехмерной части пентаграммы. -сказал до того, как он приземлился.
-Эмм… -смотрит на меня как оболтус или точнее, как старый Алистор, который смахивал на тупого барана.
-Я же говорила это сложное заклинания. Иди сюда надо тебе восстановить жизненную силу. -протянул правую руку, а он радуясь взял ее двумя руками, и попытался приложить ее к своей щеке, но я очень сильно сжал ему руку, из-за чего он сразу остановился и скривил свою улыбку.
-Принцесса, а можно сегодня уснуть, держась за руку, а то голод мучает сильно.
-Ты забыл? Я же не могу уснуть.
-А ну да… а можно тогда, до того, как я усну?
-Слушай Шишуо, я же могу просто усыпить тебя. -после этих слов он застыл пока не погрустнел, ну точно хотел просто полежать, держась за руки.
-Тогда дам знать… -медленно отпустив руку он пошел к скрижалям

Видимо обиделся или огорчился, а хрен его знает. Сколько не бей все равно хочет ласки, даже после пыток не ушел, хотя его отношения ко мне изменилось. Раньше относился ожидая ответной реакции, но сейчас как будто ждет облома, как бы спросил сказали нет, ну и ладно, пошел по своим делам. По мне так намного удобнее, а то раньше смотрел как щенок, который не понимает почему отказали или за что ударили. Пока медитировал создавал черновик заклинания из надписей и символов храма, чтобы хоть как-то иметь представления о магии божественного уровня. Вскоре запутался, когда делал трехмерную пентаграмму внутри трехмерной пентаграммы, это как внутри сферичного шара нарисовать несколько треугольников на друг друге чтобы получился равномерная многогранная фигура, а я где-то неправильно соединил пентаграммы с друг другом и получилась каракуля с символами. Была бы она хотя бы пятиугольная пентаграмма, а не восьми угольная с острыми углами и с кучей надписями вместо линии.
Когда уже почти вскипел, пытаясь правильно создать заклинание уровня бога, то Алистор попросил усыпить его, но прежде чем это сделать подпитал его аурой жизни приложив руку к солнечному сплетению, а он, слегка дергаясь от касания уснул с улыбкой. Думаю, он дергался из-за холода, кстати он же недавно спал со мной в обнимку и не замерз? Надо будет проверить его характеристики, кстати о своей…

Кличка: Принцесса
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Звания: Великий Целитель
Возраст: 18
Пол: Женский
Сила: 278
Ловкость: 722
Энергия: 532/556(597)
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.100, близость с холодом ур.54, уязвимость к теплу ур.75, энергосберегающий ур.3, сопротивления к боли ур.100, уязвимость к болезням ур.75, близость с природой ур.100, сопротивления к режущему урону ур.62, близость с маной ур.100, уязвимость к мане ур.75, аура жизни ур.100, слияния с окружением ур.100, гибкость ур.100, аура подавления ур.100, мышечная память ур.89, реакция ур.100, стойкость ур.100, замедленное старения ур.100, сопротивления к дробящему урону ур.36,
Активные способности: ледяное касание, ледяное дыхание, метаморфоза ур.4

Достижения: Выживший, Мазохист, Познавший ману, Святой, Источник жизни, Властитель, Лесник, Незаметный, Гибкость змеи, Несгибаемый, Холоднокровный, Хладнокровный, Садист,

Я теперь не только любитель боли, но и любитель причинять ее, а вместе с специализацией целителя это выглядит ужасающе, но со званием Великий Целитель еще страшнее, ведь мои жертвы не умрут даже от серьезных ран. Никогда бы не подумал, что стану тем, кто будет мучать людей ради любопытства, хотя у меня есть отмазка. Это же чисто по пьяни, а так меня не особо тянет смотреть как они орут. В моих достижениях есть одна белая ворона и это Святой, каким боком мазохисту и садисту дали звания святой… Ну источник жизни еще ладно, а вот со святым явно перебор, вместо него подошло бы Дьявол или Демон, хотя это расы. Может тогда Злодей? Как-то банально, а может Ужас или Приносящий ужас? Хмм если множество людей будут считать меня Злом, то скорее всего получу достижения подходящее под него.
Завтра попробую открыть дверь храма. Я еще к ним не прикасался из-за того, что думал встречу кого-нибудь или найду ответы снаружи, а то внутри может быть опасно, ведь во всех жанрах в таких местах есть ловушки и стража, хотя со стражей я уже познакомился в виде травы. С ловушками я еще не сталкивался, но судя по наружным надписям и по статуе, то внутри храма явно что-то есть. По моим предположениям надпись на стенах служит оберегающим заклинанием, как бы защищает храм ото всего. Хочу проверить, пульнув в него чем нить сильным, но боюсь ответного огня или активировать защиту. Но если я не найду иного способа открыть его, то скорее всего так и поступлю.
От нечего делать начал укреплять каналы ци обдумывая завтрашний день, при этом я сидел на ледяном троне, у которого форма похожа на сферу, чтобы обхватывало все тело.

Глава 50: Двери храма

Спустя два или три часа Алистор начал дрыгаться как будто ему сниться кошмар, при это он стонал. Я сидел и наблюдал как он мучается с улыбкой на лице, пока он не начал дрыгаться как эпилептик. Я сперва смеялся пока это стало не смешно, а то это было похоже на то как он умирает от болезни, я аж забеспокоился за него. Вскочив от своего трона уселся перед ним и начал проверять его тело магическим глазом исцеляя и передавая свою энергию для профилактики, но ничего не помогло, он все так же продолжал дрыгаться. Видя это, я коснулся его груди и начал вливать ауры жизни, это слегка успокоило его, он как бы реже стал дергаться. Сперва хотел вообще разбудить его, но стало интересно к чему приведет его кошмар, но кроме дерганий и быстрого дыхания ничего не дало, а вот его магический поток стал интенсивным, как будто пытается создать заклинания или применить умения. К тому же из-за того, что он голодает его емкость энергии постоянно падает, поэтому приходится восстанавливать его жизненную энергию с помощью ауры жизни.
Насчет емкости энергии - это и есть жизненная энергия, но под жизненной энергией еще говорят силу духовного тела. Не знаю почему, но так говорят местные, типа у него сильная жизненная энергия и при этом имеют в виду силу духовного тела, что очень даже странно. Я все равно называю жизненную энергию емкостью энергии, а сила духа — это сила духовного тела. Кстати у меня с ним проблемы, из-за чего моя аура и моя оболочка такая слабая. Они пропускает ману через себя, хоть я и поднял стойкость до ста, это лишь дало некую стойкость, но сопротивляться к ауре леса не может. Мне надо получить ауру стойкости как у Алистора, а для этого надо убрать барьер и подставить свою ауру под ауру леса чтобы мучать себя измождением. Пока мере я так считаю. Вот только если я это сделаю, то я могу просто умереть, а то слишком уж сильно давит на меня аура леса. Мне бы что-нибудь полегче для начала. Если я получу ауру стойкости, то смогу пользоваться своими каналами ци по своему усмотрению в это треклятом месте. А то без них чувствую себя как без рук, ведь каждый раз, когда хочу применить сильное заклинание то боюсь задеть себя. Это как с лучом смерти в пещере против зомби.
Мне было скучно просто сидеть рядом с Алистором и подпитывать его аурой жизни, поэтому решил провести маленький эксперимент. Сперва коснулся пальцем его ладони вливая ауру жизни. Эффект был не особо сильным, поэтому добавил еще палец. И так добавляя по одному пальцу дошел до ладони, после чего решил посмотреть, как аура жизни влияет на прямую без кожи. Для этого отключил чувствительность руки у Алистора, после чего содрал маленькую площадь кожи у него на руке и у себя, после чего коснулся ими. Эффект был намного сильнее, чем когда-либо я видел, но это продолжалось не долго. Наши раны затянулись и эффект стал слабым, но этого хватило чтобы слегка изменить духовное тело Алистора. Если я и дальше продолжу подпитывать руку Алистора аурой жизни, то его духовное тело на руке начнет изменятся, ведь для усваивания моей ауры он тратит свою, что рано или поздно приведет к ослаблению духовного тела, а это может привести к диссонансу души и духовного тела, от чего физическое тело начнет умирать. В общем конец не очень радужный. После этого я пришла к выводу что из моей крови можно делать эликсиры жизни. Вот только меня больше всего интересует один вопрос. Если моя оторванная рука и нога не регенеруется, то и кровь не будет исцелять? Как я знаю оторванная конечность где не влияет душа, перестает функционировать, как бы умирает, но у каждой части свое время затухания. Например, моя оторванная рука сперва попытается исцелиться, но потом медленно начнет умирать, а когда обратно прицепляю к телу то оживет. Если с кровью такая же байда, то надо будет найти способ как сохранить свойства крови.
Слегка озадаченный я пошел к себе к ледяному трону укутав Алистора волосами чтобы подпитывать его аурой жизни, из-за чего он стал похож на кокон, где только его лицо видно. Сколько бы я не думала о том, как можно продлить свойства крови я спотыкаюсь на ингредиентах. Если бы тут был Элик, то сразу бы сказал какие ингредиенты нужны и как… Стоп! Что? Думала? Я только что так подумал? Ну-ка, перемотаем назад, воспроизводим последние мысли: «Сколько бы я не думала о том…» Срань господня… я только что подумал, как баба! О нет-нет так не пойдет! Как я такое допустил? А что если это не в первый раз? Я уселся с серьезным видом пытаясь концентрироваться в своих мыслях. Так-так-так… это всего лишь маленькая оплошность, не все потеряно. Главное то что я все еще я, другое не имеет значение. Надо лишь поспешить, а то чувствую, что мой конец близок. Пля ну какого хрена я все это время занимался?! Создавал временные базы, лабораторию, добыча меда, медовуха, тренировки все это не имеет значения если я потеряю самого себя. И почему я так много раз отвлекался? Ведь моя главная цель это вернуть свое тело! Надо было сразу переть сюда без остановки, хотя с другой стороны без этих событий я бы точно умер, потому что много чего изменилось после меда. О господи… я только что подумал, о чем не стоило думать. А что если я ничего не найду?! Мне тогда просто остается лежать и ждать конечной остановки? А то больше нет места где когда-либо меняли пол кроме как тут. Я даже начал боятся открывать этот чертов храм, ведь если там ничего не окажется, то я потерян. Мне останется просто смириться со своей судьбой… стоп! Смириться?! Какого? Я же раньше думал, что лучше умереть чем смириться, но сейчас смирения?! Как я давно изменился и не заметил этого?! Это как съесть еду которую раньше не ел и не хотел есть, а когда попробовал то почему бы и нет. Даже смирился с кровавым днем, при этом я рассматриваю это как утечку масла, которое надо менять каждый месяц, хотя у меня еще есть одна попытка и это королевство магов. Там возможно узнаю еще о других способах, но пока дойду до туда, пока найду то что надо, пока пойму, как делать и пока сделаю меня возможно уже не будет в этом теле, а вместо меня останется одержимая психопатка, которая может передумать в любую секунду и поменять свой приоритет на роскошное платье, тогда мне точно каюк...

-Доброе утро принцесса. Может освободишь? –Алистор отвлек меня от моих мыслей.
-…А, да… готовься… -освободил его от своих волос и принялся делать из волос хвосты.
-Сегодня я точно смогу полетать! –делая разминку радостно сказал он.
-Боюсь, что нет.
-У нас другие планы? –он аж остановился от удивления.
-Верно.
-Мы откроем дверь?
-В…верно… -меня чуть вывело из колеи его проницательность.
-Тогда я готов. -сказал он, подбрасывая свой меч левой рукой и ловя правой.
-Приготовься к любому исходу и противнику. -сказал слегка тихим голосом вставая от ледяного трона.
-Принцесса ты же знаешь, что я всегда готов. -а улыбка у него до ушей.
-Ладно полетели. –взяв меч в руки я полетел в сторону двери храма.

Я встал перед громадной двустворчатой дверью которая сделана из цельного камня, на нем даже рукоятей нету или замочной скважины, а лишь малозаметный контур в виде ворот. Я даже не представляю, как я буду открывать эти громадные ворота. Видимо придется пробовать все возможные способы, а то как бы я не думал ничего в голову не пришло кроме как вдарить со всей силы. Сперва конечно попробую открыть как обычную дверь, а то вдруг она открыта. Сосредоточил всю свою силу в телекинезе я попробовал толкнуть. Сперва ощутил то что дверь поддается и открывается, но присмотревшись я понял, что это не так. Сколько бы я усилий не прикладывал это не сработало. Вся моя мана что была направлена на дверь просто улетучилась, это схоже с тем чтобы толкать землю. Если смотреть магическим глазом на храм, то там пусто, даже ауры нет, как будто смотрю на предмет не из этого мира. Обычно даже у обычного камня есть аура, но она настолько слабая что можно считать, что ее нету, а у этого храма пусто, ноль, зеро, как будто смотришь обычными глазами. Скорее всего нужен глаз сущности чтобы разглядеть хоть что-нибудь, а у меня даже глаза истины нету, не говоря уже о глазе сущности.

-Принцесса, а может жахнуть чем-нибудь сильным?
-А ты не думаешь, что сработает защита?
-Хмм… тогда мы просто сбежим в тень. –в тень? А что? Неплохая идея.
-Держи меня за пояс и будь готов погрузить меня в тень.
-Да принцесса. –он левой рукой схватил меня за пояс, а правой рукой держал меч возле своего торса торча из тени меча на половину.

Взлетел в небо на высоту десяти километров и сосредоточившись начал создавать глыбу из льда с размером четыреста метров, пока заклинания не сформирована то не имеет физических данных, но со льдом по-другому. Сперва создается вода, а потом замораживается в лед, поэтому приходиться держать всю эту громадину телекинезом. Конечно легче было бы создать землю, но она бы рассыпалась от сопротивления воздуха, а укреплять его у меня маны не хватит. Когда все приготовления были готовы, то я направил его в сторону двери увеличивая вес и ускоряя телекинезом. Было очень трудно это сделать, но выбиваясь из сил я все же направил его в сторону двери увеличив вес в трех кратном размере. Хоть бы сработало! А то столько силы и надежды влил в эту глыбу! Когда до цели оставалось двести метров то меня забрал Алистор погрузив в меч. Сидя в мире теней мы любовались фейерверком из осколков льда. Хорошо, что не слышно, что там происходит, а то от такого удара был бы страшный грохот. Осколки льда летели во все стороны, а от ударной волны трава возле двери облысела вместе с землей. Мы успели увидеть это до того, как упали в землю. Мы не стали выходить из меча, а осторожно подкрадываясь мы направлялись в сторону храма сидя в мече, который похож на насекомого, ведь я из своих волос сделал ноги для него. Дойдя до храма и убедившись, что безопасно мы вышли из меча.

-Принцесса… ты же можешь целый город так уничтожить… -он смотрел на огромную глыбу льда и на его разбросанные части у двери. Некоторая часть льда приклеилась к двери, а остальное разбросано в радиусе двести метров.
-Если бы я хотела уничтожить целый город, то использовала бы другое заклинание. -это глыба льда съела почти всю ману, а дверь целая и невредимая, при этом вокруг него разбросаны куски льда как распахнувший цветок.
-Но принцесса дверь…
-Сама вижу… думаю грубая сила тут не поможет. -полетел в сторону двери чтобы отдохнуть и посмотреть на свою работу.
-Брр, холодно становится… -он зашел обратно в меч оставив лишь голову выше носа.
-Шишуо для тебя работенка есть.
-Какая? -удивленно посмотрел на меня, а я держу его перед собой сидя на льде.
-Выкопай яму под дверью. Посмотрим, что внизу.
-Эээ? Это же… -нахмурив брови смотрю на него. –Хорошо, я сделаю это. –он начал выходить из меча, но я кинул его в сторону двери сидя на расстоянии пятидесяти метров. -При…нце…сса-а-а… –он улетел, чуть не свалившись из меча, а я руку сломал от броска. Забыл, что меч весит как Алистор.

Ладно займемся медитацией и восстановим ману, а потом займемся взломом двери, во что бы не стало я вскрою чертову дверь! Ибо мне почти нечего терять! Хмм… вокруг меня разбросаны растения… Любопытство взяло верх, и я прервал медитацию чтобы изучить траву. Ну-ка, ну-ка, что же у нас тут. Держа волосами растение, я отрубил ей листья на всякий случай. С виду стебель с корнем как у обычного растения, но черт тебя побрал у него корни бесконечно идут в землю. Что? Оно живое! Зашевелилось и не только он, а все растения вокруг и при этом начали закапываться обратно в землю, но те что рядом с льдом не сдвинулись. Надеюсь с Алистором все в порядке, а то на него могут напасать со спины. Мое растение без листьев брыкается и пытается освободиться, при этом ее корни сильно тянут вниз, пришлось отрубить ей корни, из-за чего она умерла. Эмм… потыкал встряхнул, но он не шевелиться. Взял следующее растение и оставил на этот раз всего один корень, из-за чего она стала менее оживленным и движения стали вялыми, а те корни, которые я отрезал сразу ушли под землю. Вскрыл стебель вместе с листьями и ничего такого не обнаружил. Никаких органов или что-то похожее на это, а чисто нервная система и мускулатура. Они вообще состоят только из мышц, как бы весь листик — это мышцы с нервной системой без каких-либо других функций, а его стебель имеет более развитую нервную систему с ядром. Наверное, стебель чувствует добычу. А вот кто управляет ими? У них общая корневая система и как сетка разбросана под землей. Корни же более чувствительны к прикосновениям чуть что сразу под землю. Странно что не атакую меня как в тот раз. Это из-за того, что я стою возле льда?

-Принцесса-а-а! Сюда! –Алистор кричит со стороны двери за льдом. Я прыгнул в его сторону оттолкнувшись ото льда.
-Что случилось? -спросил, приземляясь рядом с ним.

Глава 51: Тайны храма

Подойдя к Алистору увидел то что растения начали выныривать из-под земли внутри ямы со всех сторон впрямь как волосы в носу, поэтому Алистор попросил меня помочь с этим. Он успел за то время выкопать два метра вниз под землю. Видимо из-за того что земля рыхлая ему не составила труда это сделать. Я не стал спешить с вырыванием травы, а уселся рядом с ямой обколотившись к стене храма. Вокруг нас везде лед, поэтому растения скорее всего на нас не нападут, для меня это идеально место для того чтобы восстановить ману и заодно прокачать близость с холодом. Алистор тоже уселся как я возле ямы, только с противоположной стороны. Как только начал медитировать то ощутил не приятное чувство, как будто я теряю себя. Это настолько запутано что я даже не знаю мои ли это мысли. Такое чувство что я ломаюсь по швам, как будто я это я, но при этом я это не я, а кто-то другой или точнее другой я. Вот вроде бы я должна как можно быстрее взломать храм и в то же время я хочу просто смириться и уйти. Пытаюсь вернуть себя прежнего вспоминая старые дни, но они ускользают от меня заменяясь воспоминаниями где я с Алистором. Видимо моя злая половинка пытается помешать мне держаться за последние крохи старого меня. Даже мои мысли и слова выходит из-под контроля хоп и ляпнула, о чем даже не думал, даже отношусь к этому по-другому. Представление о том, как я играю в хоккей больше не приносит радости, а наоборот приносит ощущение что я иду за водой с ведром для теплицы, а когда представляю, как танцую или красуюсь на балу то сразу появляется резкое желания пойти и сделать. Видимо это мой конец…

От лица Алистора

Принцесса уже три часа сидит уставившись перед собой. За это время она даже не моргнула как будто застыла во времени или превратилась в куклу, которую положили, облокотив к стене чтобы она не упала. Ее изящные серебристые волосы испачкались в грязи и простираются перед ней на земле как змеи, отползающие от нее в разные стороны, а ее глаза пусты и безжизненны, как будто два красных жемчуга украшают белую маску из мрамора, даже ее дыхание настолько медленное, что порой кажется, что она и вовсе не дышит.

-«Ты еще не устал любоваться?»
-*Нет, не устал…*
-«Может разбудишь ее?»
-*Зачем?*
-«Как это зачем?! Нам надо открывать храм! А это может сделать только она!»
-*Она же сама сказала что надо восстановить энергию.*
-«Да ты присмотрись на нее повнимательнее, она же в трансе! Тем более она продолжает собирать энергию даже когда она перенасыщена ею.»
-*Может так нужно? Откуда тебе знать, ты же сама говорила, что она другая.*
-«Охх не тупи, делай как я сказала, а то пульну в нее магией.»
-*Ладно-ладно, разбужу…* -Принцесса… принцесса?! Юки! –что с ней?!
-«Видишь? Она в трансе, буди ее!»

Я тут же перепрыгнул яму и сел перед ней пытаясь привести ее в сознание, но она даже не шелохнулась, а продолжает смотреть сквозь меня. Испугавшись взял ее за плечи и встряхнул чтобы она пришла в себя, но она продолжала сидеть как кукла не реагируя на мои старания, а просто сидела и смотрела куда-то в даль сквозь меня.

-*Черт-черт как быть.*
-«Распахни глаза и подсвети.»
-*Эмм, я не умею делать свет.*
-«Знаю, просто сожги огонь что ли.»
-*А сама сделать не хочешь?*
-«Выстрелить могу, а так нет.»
-*Так ладно, если что помогай.*
-«А ты думал, что сам справишься?»

Зажег на пальце черный огонь, упс не то, убрал тьму, и он стал как обычный огонь. Я провожу им возле ее глаз, но она не реагирует даже ее глаза.

-«Поцелуй ее! Она тогда точно проснется.»
-*Ага сейчас… После этого я точно умру, кстати ты тоже.*
-«Ну, а что еще делать то? Я лично не знаю, как ее еще можно разбудить, хотя-я… она хорошо чувствует запахи давай сделай это.» -увидел отрезки кадр где я пукаю перед ней.
-*Нее, не-не-не, ты что свихнулась?*
-«Ну либо это, либо целуй.» -охх, ладно-ладно я сделаю это.

От лица старика

Когда открыл глаза то увидел перед собой задницу Алистора в трусах из моей рубашки что за?! ПррПффПррррПук…. Сука! Тварь! Зарядил с усилением ровно в зад, из-за чего он улетел ласточкой вперед.

-Убью нахрен! А ну иди сюда балда безмозглая. –взял его за ноги и начал тянуть чтобы ударить им об землю, но он не реагировал.
-Хей, гараж, жив нет? –хмм да вроде живой сознания потерял что ли? Охх…

Видимо от моего удара он сознания потерял, пришлось пару раз попинать его по лицу и вылечить его, а когда он проснулся то еще раз вмазал ступнями по лицу чтобы он мордой землю рыл.

-Я это сделалллл…чтобммбы разбудить тебя принццсммсццесса, а то ты не реагировала ни нннна…что…
-Это называется спать! Вот если я узнаю, что ты все это время делал так, когда я спала, то можешь начинать молиться о смерти потому что я тебе не дам умереть, а буду мучать вечно! Ты меня ПОНЯЛ?!
-Да принмцемсса… -вот же урод…

Стоило пару минут поспать, и он делает такое, вот же гаденыш. Не удивлюсь если он так делал каждый раз, когда я засыпал. Ухх! Пля! Ладно надо успокоиться… Так, а на чем я там остановилась? А ну да копала землю, думаю смысла нету продолжать, а то скорее всего внизу тоже такие же надписи, к тому же я не вижу смысла его изучать. Остается лишь пытаться открыть дверь, но как? Тут нужен взлом божественного уровня или же шандарахнуть чем-нибудь большим… хмм… может вызвать бога и попросить его о помощи? Это можно сделать через Алистора хмм… Ладно, оставлю это на потом как план Б, а пока для начала попытаюсь своими силами открыть, а там уже посмотрим.
Сперва взглянем что круче, защита храма или мой луч смерти, при этом не обычный луч смерти, а самый сильный, который я смогу сделать. Отошел от ворот храма на расстояние пятнадцати метров чтобы от жара самому не сдохнуть и не так далеко чтобы ослабить луч смерти. Алистор в это время будет находится рядом с мной в мече чтобы резко затянуть меня во внутрь если пойдет что-то не так. Вроде все готово чтобы начать, эта идея у меня была все это время, но это опасно для моей жизни, а так сваркой можно открыть любую дверь. Надеюсь, что это сработает, если не сработает, то я даже не знаю, что может открыть эту дверь.
Расширил свой основной барьер спереди чтобы создать луч смерти через каналы ци на расстоянии пяти метров, а то не хочу поджариться от своего же луча смерти. Я впервые буду пробовать луч смерти на максимальной мощности что даже интересно насколько оно сильным будет. Меня даже от любопытства распирает, ведь я узнаю свой передел! Так что для особого случая я воспользуюсь особым лучом смерти, а именно тем который будет намного плотнее и жарче! Для этого я уменьшил луч смерти до размера своей головы, точнее уплотнил из-за чего трудно будет держать его в такой форме, но думаю я смогу удержать, при этом луч смерти выпущу закручивая как пулю или как сверло. Это увеличит пробивную способность, ведь при столкновении скорость молекул будет выше, к тому же для такого заклинания надо заранее собрать сконцентрированную ману в себе и выпускать его через мой волшебный палец чтобы при выходе из трех маны получалась одна более концентрированная, как бы пропуская через мои улучшенные ячейки для маны я получаю более яркую и мощную ману которая в несколько раз усилит силу луча смерти.
Когда все приготовления были готовы я начал вливать ману на пяти метрах от себя создавая формулу луча смерти, при этом стоял на земле направив в сторону двери свой левый бок с левой рукой чтобы правым боком собирать ману как пылесос и направлять его в луч смерти. Собрав более-менее большое количество маны в структуре заклинания я его активировал, вливая в него бешенное количество маны всеми своими параллельными действиями чтобы удержать мощность. Мой луч смерти пролетая мимо растений поджарил их свои жаром как растекающаяся лава. Он плавит даже мою руку на расстоянии пяти метров, из-за чего пришлось охлаждать свою левую руку через активную способность. Я стою и на пределе своих возможностей вливаю ману в луч смерти из-за чего даже мое духовное тело в левой руке начало разрушаться от большого количество маны. Мои каналы маны не выдерживают такой поток маны, из-за чего они начали сгорать и разрушаться, но зато столько ячеек создам! Или же они разрушаться?! Хмм… Моя емкость маны уменьшается настолько быстро что я даже чувствую, что еще несколько секунд и я рухну мертвым грузом, но даже так я продолжаю вливать ману в луч смерти, а он жарит дверь храма как необъятный огонь, который жаждет спалить все на своем пути, что даже при столкновении с дверью храма расползается по нему обволакивая его и распространяясь по сторонам. Никогда не думала, что можно так завихрить воздух одним лишь жаром луча смерти. Воздух возле меня стремиться к лучу смерти как к черной дыре или как к пробитой корпусу космического корабля в космосе. Воздух со всех сторон стремиться к лучу смерти создавая сильный поток воздуха. Это из-за того, что большое количество воздуха сгорает от моего луча смерти и пытаясь заполнить эту пустоту стремиться к нему.

-ПЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ ДАВАААААААААЙ!!! –я аж закричал, пытаясь хоть как-то усилить свой луч смерти.

Прошло всего около тринадцати секунд, и я рухнул от истощения, но не успел я коснуться земли как Алистор успел выйти из меча и поймать меня на лету. Лежа на руках Алистора я из последних сил поспешил посмотреть на свои характеристики. Увидев их, я чуть не рассмеялся от души, ведь было всего 1/1(560), я чуть не убил себя. Так вот почему я чувствую себя как выжитый лимон. Видимо из-за того, что я не чувствую свое тело то смог довести его до такого состояния, а то ведь должен был рухнуть чуть раньше, потеряв сознания. Все мое тело вялое и бессильное что даже сил нету чтобы врезать по морде Алистора, а он держит меня на своих коленях и смотрит на меня сверху вниз.

-Чего уставился? Лучше скажи, как там. –смог сказать очень вяло и тихо.
-Принцесса… это ничего не дало. –его грустная мина стала еще грустнее.
-Покажи. –он усадил меня как куклу на колени и облокотил мою голову к себе на грудь, направив тем самым мою голову в сторону двери.

А дверь такая же, как и была, ни царапины. Лишь земля выжжена, от нее идет густой дым, а воздух над ним трескается от жары.

-Ясно… положи меня на землю я хочу отдохнуть.
-Хорошо я побуду здесь. –он уселся рядом, держа меч возле ног.

Недооценил я этот чертов храм. Я думал хоть покоцаю, но даже чертовой царапины нет, и это меня убивает, дает чувство безнадежности, бессилия, беспомощности, как будто я снова стал младенцем или стариком. Уснул вспоминая свой укромный уголок, где я ощущаю себя защищенным и одиноким. Этот уголок похож на темное пространство где летают невидимые светлячки и пахнет лесом, а вокруг меня земля. На самом деле это было на охоте, когда я убегал от стаи волков, и там не было светлячков, но почему-то перед тем как уснуть я чувствовал, то что они там есть. Я тогда бежал по лесу в темноте пытаясь спастись от них, пока не упал с аврала и не наткнулся на чью-то нору под деревом. Слава богу они меня не нашли или просто не решились спуститься вниз по авралу, но я был готов встретить их своей Габриэллой у входа в нору. Это винтовка нового поколения с девятью миллиметровым калибром со скользящим затвором сделанное из нержавеющего железа с вырезанными узорами в виде волков, у нее еще дубовый приклад где вырезан рисунок зимнего леса. Я на ней еще установил универсальный прицел чтобы охотиться на все живое с любого расстояния, даже подствольный фонарь был с разными цветами фильтров. Охх как же я скучаю по тем старым дням…
Проснулся с чувством ностальгии, даже некая бодрость появилась. Я еще не сдался! У меня еще есть силы чтобы попытаться спастись! Не знаю, как долго я спал, но мои силы почти полностью восстановились. Алистор в это время игрался магией жонглируя огненными шарами тьмы. Сделав разминку, я начал пробовать разные способы в попытках хоть как-то повлиять на ворота храма, но ничего не вышло. Тогда подключился Алистор, и мы вместе начали стрелять по воротам храма. Я использовал весь свой арсенал что у меня есть, как и Алистор. Мы даже комбинировали наши заклинания чтобы увеличить их мощность, как бы Алистор выпускает черный огнемет, а я светлый, но это ничего не дало кроме красочного эффекта. Наш самый сильный дует был, когда мы комбинировали черный огнемет с вихрем, это было что-то, разрушительная сила просто офигенна! Это как мой луч смерти, но вместо света тьма! Алистор теперь выглядит не как тупой воин, а как маг с умением владения меча.
На следующий день я бил, концертируя ману в руке и в волосах, но ничего кроме кашеобразной руки не вышло. Мы пробовали еще разные виды комбинации пытаясь усилить наши заклинания, но даже увеличив пробивные способности наших заклинаний мы ничего не добились. Алистор за это время слегка подтянулся в магии, что аж выучил гравитацию. Так прошел еще один день. На следующее утро мы с Алистором сидели на своих тронах перед воротами храма с кислыми минами, не зная, как еще можно выстрелить по храму. Я близок к тому чтобы сдаться и пойти в сторону королевства магов, но перед тем как уйти хотелось бы удостовериться что я все испробовал. Пока сидел в раздумьях то перед нами появился мужик, одетый как бомж.

-Оооох батюшки… долго же я добирался сюда. И кому пришла идея поставить его в этом месте. –бомж стоит и встряхивает пыль с грязной и оборванной одежды. Сам мужик не стригся долгое время, из-за чего похож на Робинзона Крузо если судить по бороде.
-Ты кто? –сказал я от удивления, ведь он появился из неоткуда перед нами. Он медленно повернулся в нашу сторону и стоял с удивленным лицом.
–А вы кто?
-Это ты кто? –по его ауре я не могу сказать силен ли он, но он точно опасен, а то такое чувство что мне его не убить.
-Как вы тут оказались? –он выпрямился и посмотрел в нашу сторону повернув тело в нашу сторону.
-Это ты как тут появился?
-Я смотритель данного строения. А вы?
-Мы туристы и хотели бы попасть во внутрь.
-Хах, тогда предъявите пропуск или билет. –он стоит и злорадно лыбиться, при этом идет в нашу сторону.
-А разве не у тебя его можно получить? –мы встали и приготовились к быстрому реагированию.
-Можно и у меня взять, но я его просто так не отдам.
-И что же надо сделать чтобы ты его дал. –он остановился, когда услышал это.
-Быть достойными… а чтобы быть достойными надо делать запретные вещи.
-Это какие такие вещи?
-А этого я не могу сказать, ведь тогда я буду причиной этому, так что увы.
-Может ты имеешь виду напасть на тебя? –он аж возбудился или точнее взбудоражился.
-Ну это вам решать. Кстати это вы тут все крушили?
-Допустим.
-Ну если это вы, то для вас есть сюрприз.
-Нет это не мы. –кто же он черт побери такой? Древний?
-Ну-ну вот и попались во лжи, а ведь врать нехорошо. –как он? Неужто…
-А сам-то. Ты ведь бог, а не смотритель этого строения. –если я прав, то он бог!
-А кто сказал, что бог не может быть смотрителем? –вот падла…
-Может уже скажешь кто ты? –блин нам от него точно не убежать, а если нападем, то умрем. Так что надо понять, чего он от нас хочет.
-Вам этого незачем знать, но вы должны знать то что мне позволено убить вас, ведь вы сделали то чего нельзя было. –я застыл в страхе, что сейчас умру. -Вот только есть одна ма-аленькая проблемка. Один из вас отмечен, и это усугубляет дело. Как же быть ммм?! –он прищурил глаза и как-то злобно улыбнулся, при этом продолжил идти в нашу сторону.
-Шелк! –я резко скомандовал Алистору о ложном нападении с отступлением. Так что я сразу сделал вспышку света ладонью и выстрелил сферой воды поставив на нем таймер на заморозку. Алистор же в это время кинул черные копья земли, и мы оба побежали в сторону поля от храма.
-Хоо все-таки детишки решились поиграть. Тогда сыграем в мою игру! АХАХАХАХАХА.

Глава 52: Бомж

Алистор на бегу кинул мне меч и сам вошел в него, а мне пришлось его ловить волосами чтобы сразу закрепить их как жало в одной из моих рапир из волос. К этому моменту я успела подготовить тело к взлету уменьшив вес и закрепив органы внутри тела, при этом еще зарядил барьер выше груди чтобы быть готовым к максимальному ускорению. Как только прыгнула чтобы взлететь передо мной в воздухе уже стоял бомж.

-И куда это мы собрались? Разве не ты ли хотела поиграть со мной? –не дожидаясь моего ответа он сразу блинканулся передо мной и быстрым ударом взмахнул рукой целясь в мое сердце, при этом он держал пальцы как острие меча. Мне пришлось быстро реагировать и разворачивать корпус по часовой уходя влево чтобы хоть как-то уклониться от удара, но этого не хватило чтобы полностью увернуться, он забрал мой правый бок вместе с ребрами.

-Хоо, а ты хороша. Увернулась от такого удара, но насколько тебя хватит? –снова не дожидаясь моего ответа он блинканулся, на этот раз он оказался позади меня. Не дожидаясь его удара я тоже блинканулся там, где он стоял и при этом успел исцелиться.

-Да ладно! Ты настолько хороша? Хахахаха если так то…. –пока он говорил я успел активировать волосы и уплотнить барьер возле головы. Он снова блинканулся позади меня на расстоянии удара для моих волос, но они на него не среагировали почему-то и мне пришлось снова уворачиватся блинком, а ведь это затратное дело, но когда развернулся то увидел, как его лицо горит черным огнем. Хахаха! Алистор молодца! Поджарил ему лицо!

-Ахгрр! Сраная мелкота! Как вы посмели!.. Угх… Ну что-ж… счет один к одному.

Вот уж не думал, что Алистор будет первым кто из нас ударит бога по лицу. Бомж в гневе, и он начал выстреливать сжатым воздухом вперемешку с вакуумом, при этом их так много что мне пришлось блинковаться и танцевать в воздухе делая разные изгибы телом, некоторые же приходилось парировать волосами. Как только подумала, что у нас есть шансы выжить, он создал вокруг меня сто или более ста сфер воздуха разного размера и все они накинулись на меня как саранча.

-ПЯТИКРАТНЫЙ АТОМНЫЙ РАЗБРОС! –я тут же сделал атомный разброс всеми своими пятью рапирами из волос чтобы выиграть время на создания ледяной сферы вокруг себя, после всех воздушных сфер я висел в воздухе без одной руки и ноги, к тому же почти лысая. Быстро исцелив себя увернулся от очередного блинка с ударом со спины, но на этот раз я контратаковал его левой рукой, но он увернулся с насмешкой.

-Браво-браво. –хлопает. –Не думал, что ты выживешь после такого, к тому же ты красивая для смертной… кто же тебя создал ммм?

Не дожидаясь пока он закончит свой лепет, я создал сферу разрушения позади него, при этом с таймером на блинк на метку. Он блинканулся ко мне, а сфера разрушения блинканулась на мою метку которую я поставил на свой указательный палец на правой руке, которым я ударил бомжа. Он легко увернулся от моего удара, вот только сфера разрушения взорвалась рядом с ним. Я лишь успел блинканутся отрезав правую руку чтобы самому не попасть под свой же огонь. Охх, а ведь почти убил. Бомж потерял почти все тело, но исцеляется с такой же скоростью, как и я, точнее восстанавливается как будто молекулы собираются отовсюду, создавая его тело с одеждой.

-А это уже интересно… кто же мог подумать, что ты такое сделаешь. Я даже представить не мог что ты на такое способна. На что же ты еще способна? А?! –на его лице появилась больная улыбка как будто с нетерпением ждет чуда.

Я кручусь верчусь чтобы уклониться от его выстрелов и ударов. Приходиться постоянно следить за движениями его тела и заклинаниями вокруг нас, которую выпускают бомж с Алистором. Они оба стреляют как из пулемета, при этом даже когда мы деремся в ближнем бою, из-за чего я постоянно лишаюсь руки ноги пол торса даже челюсти, но зато я тоже забираю части тела бомжа благодаря рапирам из волос. Они как пулемет бьют разбросом в его сторону так что я даже не знаю куда они ударят. Это взаимное самоуничтожения продолжалось до тех пор, пока он не содрал кожу с моего лица.

-Посмотри-ка сюда. Это милое личико теперь мое. –он одел мою кожу на свое отвратное лицо как маску.
-Ах ты ублюдок! Убью нахрен! –ярость переполнило меня как в тот раз, когда Алистор взбесил меня по пьяни.

Тут же появились ледяные когти на ногах и на руках, а волосы приняли форму змеи чуть-ли не шипели кроме одной которая держала меч с Алистором. Я тут же впитал энергию и принял боевую стойку.

-Ого… это твоя боевая форма да? –он выкинул мою кожу через правое плечо как мусор и вытянул правую руку вперед чтобы сделать жест «иди ко мне» с ухмылкой на лице, а этот хмырь еще и дразнится. Я ему сейчас дразнилку сломаю к чертям!

Резко блинканулся к нему и начал интенсивно бить, сдирая с него куски мяса когтями и волосами. Он не успевал уклоняться и парировать потому что мои волосы двигались как настоящие змеи. Они меняли свое направления и свою форму на лету, из-за чего ему сложно уклонятся, при этом змеи с каждым укусом забирая его плоть глотали и пропускали его через себя измельчившая вплоть до кашеобразного состояния. Я и не думала, что они на такое способны. С каждой секундой его движения замедлялись и становились не точными. И тогда-то мне удалось заморозить часть его тела, не давая ему времени восстановиться. Он попытался уйти блинком, но я был готов к такому и последовал за ним, не давая ему времени отдохнуть я бил и бил, а Алистор протыкал его пулями тьмы из камня. И тогда бомж открыл рот чтобы выдать оглушительный рев. Я машинально блинканулся за его спину оставив за собой вспышку света, а когда рев только начал выходить из его рта то я отрезала ему голову мечем Алистора. Голова не успела отлететь как тут же стала обедом для моих змей. Они с жадностью набросились на него измельчивая голову до размера зубов. Я не стал ждать пока змеи сделают свое дело, а резким взмахом меча сверху вниз располовинил его тело надвое чтобы заморозить его абсолютным нулем, из-за чего два обледеневших тела полетели вниз на землю.

-Мы смогли? –Алистор высунул голову и посмотрел на меня как испуганный заяц.
-Не знаю, но лучше не ждать. –когда его тело почти разбилось об землю то я уже летел в сторону временной базы через поле, при этом на максимальной скорости.

Спустя несколько минут паника слегка отошла, а то все время пока летел ждал нападения, поэтому постоянно приходилось концертировать свое внимания на пределе вокруг себя. А когда мы вдали увидели корни деревьев то обрадовались, что мы каким-то чудом выжили. Надо поднажать и через пять минут мы будем дома, хотя с другой стороны это грустно, ведь я возвращаюсь в том же теле. Мы с Алистором кажется убили смотрителя. Не думаю, что он был богом, ведь он не говорил этого, к тому же убить бога не реально, ведь мы даже храм не поцарапали, а мы били его куда мощнее. Думаю, нам надо как можно быстрее дойти до игроков, а то мое предчувствие твердит что здесь опасно оставаться, при этом назад мы вернемся куда быстрее, ведь мы стали куда сильнее.

-Ку-ку. –услышав голос бомжа я резко блинканулся вперед, но это не помогло. Он тоже блинканулся вместе со мной и вонзил свою руку мне в грудь с сзади, из-за чего я перед собой видел свое бьющееся сердце в его руках.
-Зас-сранец… –харкая кровью резко развернулся назад чтобы врезать ему с левой руки, ломая при этом свою грудную клетку об его руку.
-Ты что думала будет так легко убить меня? –он прыгнул назад в воздухе держа мое сердце как трофей и любовался как оно бьется, а я за это время исцелился.
-… -он сдавил мое сердце и выкинул как ошметку, а я стою и смотрю на него в панике. И как мне его убить? Может просто заморозить чтобы он не мог двигаться и свалить отсюда?
-Ну-ну только не плачь, не все так безнадежно, ведь ты смогла убить апостола. А как насчет ангела? Если победишь меня снова, то отпущу, ой, даже не так. Я выполню любое твое желание. Ну что? Ты согласна? Если да, то начнем хахаха. -да он издевается! Но теперь хотя бы хоть какие-то условия есть, будем надеется, что он не соврал потому что я в отчаянии.
-Оковы света. –он впервые произнес заклинание и мои руки ноги стали тяжелыми, а когда посмотрел на них, то увидел браслеты света. Черт! Он переместился передо мной как луч солнца и ударил рукой которая светится как лампочка, а я попытался увернутся, но он выпустил этот свет из руки испепеляя мое тело, а я попытался блинканутся, но не получалось, а его рука, испуская свет пронзила мое сердце снова.
-Давай же! Впади в ярость и покажи мне его снова!

Я не стал его слушать, а взорвал свои руки и ноги с помощью сферы разрушения чтобы снять эти чертовы оковы, которые замедляют мои движения до черепашьей скорости, при этом издал крик с ледяным дыханием ровно ему в лицо. Вот не хрен было так близко висеть передо мной. После чего сразу блинканулся и исцелил себя выдав вспышку света всем телом, а пока глаза закрыты вырастил ледяные когти.

-Глупая меня не ослепить. –сказал он стоя рядом с моим правым ухом, из-за чего я резко блинканулся и выстрелил лучом смерти вместе с пулями тьмы, которые запустил Алистор, но он легко отбил пули Алистора, а от моего луча закрылся рукой как будто он держит зеркало и играет лучами солнца.
-Луч надежды! –он выстрелил таким же лучом как я, но гораздо ярче моего, как будто прожектором светят. Выставил руку с концентрацией маны чтобы заблокировать этот луч. Эмм… что за?! Его луч просто светит как свет. Какого хрена?
-Принцессаааааа… –услышал под собой крик Алистора, он летит вниз на землю. Как только я начал блинковаться к нему то увидел, как бомж появляется позади него и вонзает руку в его сердце.
-Агх, принц…гхл…са… -Алистор харкая крови смотрел на меня находясь внизу, а я в его глазах видел медленно гаснущий свет.
-ТВААААРЬ! –даж не знаю почему это вырвалось, но вместе с этим криком я ощутил все чувства от отчаяния до ярости. Резким прыжком блинканулся и попытался снести этому бомжу голову, но он выставил Алистора перед моим ударом, из-за чего я моментально остановил свой удар возле шеи Алистора, но не замедляясь ударил волосами обходя Алистора, а бомж блинканулся и выстрелил сгустком света, который прошел насквозь через мое правое плечо забирая мою правую руку.
Пришлось левой рукой исцелять Алистора в то время как этот засранец стреляет в меня пучками света. Один из них прошел через бок моего живота, сделав в нем большую дырку, а остальные я успел заблокировать волосами. Очнувшись Алистор немедля нырнул в свой меч, а я запустил в бомжа ледяной град готовя при этом гранату из земли. Это когда сжатый воздух в оболочке из земли. Бомж выстрелил лезвием воздуха с эффектом света, который на лету утроился в количестве, пришлось уклонятся, делая разные изгибы, а когда оставалось увернуться от последнего бомж появился спереди и ударил ладонью которая светится как лампочка. Я успел лишь кинуть в его лицо шрапнель. Оба улетели от друг друга по инерции, он продырявил мою грудь рукой как будто раскаленным металлом прошелся, при этом он еще взорвал сжатый воздух внутри меня, который разодрал мое тело как миксер изнутри. Лечился гораздо дольше чем обычно, а когда почти исцелился и поднял голову, то увидел перед собой лезвие света, которое вот-вот снесет мне голову. Никогда еще так быстро не соображал, пересмотрел почти все варианты события и пришел только к одному выводу, а именно попытаться исцелиться после лезвия, ведь я не успевая уклониться, заблокировать, выставить барьер, блинканутся или что-либо еще кроме как соединить голову с телом после того как пролетит лезвие, поэтому запустил полное исцеления и принял удар. Ха! У меня получилось! Эээ… почему я падаю? Падая я увидел, как мое тело продолжает висеть в воздухе, а перед с собой увидел меч Алистора откуда он высовывает голову. Не может быть! Это должно было сработать! Телекинез! Поймал голову телекинезом и резко полетел к телу. Как я знаю у меня около 25-30 секунд до того, как я потеряю сознание.

-Пока-пока. –и в этот момент я увидел ногу бомжа которая летела ровно мне в лицо как к футбольному мечу, но перед тем как удар с ноги прилетел по лицу я услышал как кричит Алистор
-НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ. –крик Алистора становился все дальше и дальше, а после и вовсе звучал эхом у меня в голове. Я погрузился во тьму где так спокойно и мирно… хочу спать… я… так… устал…

Глава 53: Смерть

От лица Алистора

Не может быть такого! Она не могла умереть! Это сон! Это не правда! Я не могу поверить своим глазам! В то время как я падаю вместе с телом принцессы, этот урод стоит и смеется, что же мне делать?! Принцесса… хнык… я… хнык… бесполезен… почему ты умерла хнык! Когда почти упали вниз, я обнял принцессу и зашел в свой меч. Как же быть… мне… без тебя… хнык…

-«СМОТРИ!»
-*На что?*
-«Ее голова!!!»
-*ЧТО?!* -ее голова начала расти как цветок начиная от костей до кожи, вскоре под слоем крови я увидел лицо принцессы, которая мирно спала во своем сне.
-«Не может быть такого! Она исцелилась!*
-*ПРИНЦЕССА! Хнык… хнык.* -обнял ее холодное тело очень крепко.
-«Слушай зови быстрее Лоэка, потому что этот урод идет сюда.»
-*Что? Зачем?*
-«Чтоб он нас спас! Не тупи давай быстрее!»

После трех моих бубней Лоэк появился рядом со мной возле меча, из-за чего этот урод сразу остановился, а ведь он хотел снова выстрелить тем лучом, из-за которого я вылетел из меча. Они о чем-то спорят, мне не слышно из-за чего что я сижу внутри меча, но вот Нуми умеет читать по губам. Жаль, что видно лишь того урода, но даже так стало понятно, о чем они говорят. Этот урод спорит с Лоэком чтобы поиграть с нами, но Лоэк не позволяет ему этого, из-за чего этот урод злиться на него и угрожает ему расправой и том что он пожалеет об том. Спустя пара минут урод исчез в вспышке света, а мы с Нуми поприветствовали Лоэка внутри меча. Он сам зашел, расширив пространства меча. Мы поговорили о том, что я должен буду делать и что нельзя делать, а взамен он даст нам свое покровительство и поможет пробудить силу тьмы. Он нам обоим дал метку в виде креста с двумя овальным сторонами слева и справа, и со слезинкой возле правого полукруга. Он поместил свою метку на моей шее слева от меня, а у Нуми где-то на ядре. Насчет принцессы он ничего не сказал. Просто посмотрел на нее мельком и сказал, что это не в его власти и ушел со словами что Локи нас больше не тронет, если мы не будем нападать на него первыми. Я все же узнал имя этого урода! Я не забуду его имя никогда! Когда-нибудь я отомщу ему за принцессу!
Когда Лоэк исчез то я вышел из меча и побежал в сторону ВБ27 держа принцессу на правом плече, а меч в левой руке. Хорошо, что мы упали на краю поля, а то я бы не успел выбежать из травы до того, как на нас напали растения. Думал на сегодня сюрпризов достаточно, но нет! Когда почти добежал до ВБ27 то увидел Брендиш с Бедой, которые стояли и ждали возле входа. Я остановился и принял боевую стойку, ведь они пропали куда-то, а потом появились, когда случилось такое. Получается мы их искали просто так что ли? Они стояли передо мной как будто ничего и не случилось.

-Понимаю, что это выглядит подозрительно, но это все Брендиш. –Беда смущенно тыкала ногами землю, а Брендиш злобно посмотрела на Беду.
-Я объясню все за столом. Давай посмеши, а то тут не безопасно. –она нервная какая-то.

От лица Брендиш

Мы так и не смогли узнать, что делали Юки с Шишуо на поле, но по словам Шишуо там стоит большой храм, защищенный магией богов и то что они пытались его сломать пока не пришел бог Локи в виде бродяги. Мы и сами видели, как они сражались вдали сидя на кольцевой комнате, хотели помочь, но поле не дает нам пройти. В первый раз, когда мы пошли по полю, то чуть не умерли. Хорошо, что я успела вовремя среагировать и уйти в тень с Бедой. После этого случая мы по-разному пытались пройти, но никак, даже когда сжигали они уходи под землю и то на пару секунд. Конечно можно было бы сжигая все подряд пройтись по полю, но нас бы не хватило до конца поля, поэтому сидели тут и ждали Юки с Шишуо.
На самом деле я начала следить за Юки потому что она скрывала много чего, и мне стало интересно что она задумала и что она делает, когда нас нету рядом. Сперва хотела Беде рассказать об этом, но я-то ее знаю она бы сразу раскололась, поэтому ушла в первую же попавшуюся возможность не сказав ничего. Первым делом узнала то что она делает с большим количеством маны, она каким-то образом собирает ману из окружающей среды и направляет сразу в заклинание, не пропуская ее через себя, как будто окружающая мана находиться под ее властью. Узнала еще то что она много тренируется и то что она тайком курит, уходя под землю, точнее создает будку и после того как покурит заталкивает ее под землю, после чего жует траву чтобы избавиться от запаха сигарет во рту. Видела еще как она голышом бегает снаружи, не знаю почему она бегает голышом снаружи, но она просто выбежала, оторвала пару листьев и забежала обратно.
В тот день когда они пили, я тоже захотела выпить и украла пара бутылок, но меня чуть на заметил Шишуо, когда заходил за бочкой, но я успела спрятаться в тени. На следующий день, я нашла Беду и объяснила ей о том, что я задумала. Она конечно сперва ругалась из-за того, что я ее одну оставила, но потом успокоилась и мы вместе начали следить за ними, но Беда следила издалека, потому что я лучше нее скрываюсь, ведь у меня теневое перемещение есть. Мы следили за ними, пока они не ускорились, тогда-то мы потеряли их из виду. Пришлось по временным базам идти до поля где мы и застряли. Если я про Юки узнала не так много, то насчет Шишуо я узнала много чего, он тот еще извращенец! Когда Юки спит, то он нюхает ее волосы и обнимает, а иногда даже трогает ее за грудь и нежиться на ее руках. Охх! Мы с Бедой в тот момент хотели ему врезать как следует по лицу и тому месту, которым он думает, но не стали этого делать. Не знаю почему Юки так доверяет ему, но я бы не стала ему давать свою одежду на стирку, а то после увиденного даже аппетит пропал, ведь он сперва их нюхает и нежиться, а потом только моет, особенно нижнее белье. После того как Юки пытала Шишуо то он начал говорить сам с собой. Мы начали думать, что он вообще свихнулся, потому что он взбудоражено обсуждает принцессу, типа принцесса то, принцесса это. По словам Беды, принцесса это Юки, но не настоящая, а будущая если конечно у Шишуо получиться. Иногда приходилось краснеть и нам, когда мы видели, как моется Шишуо. Беда смотрела в отместку, а я краем глаза только подглядывала иногда.
Шпионить за Юки было сложно, ведь она резко могла выстрелить чем-нибудь если услышит хоть одно шуршание, поэтому за ней предельно осторожно следила. Иногда она чувствовала мое присутствия, но не понимала животное это или нет и шла дальше. Когда мы увидели, как ее почти убил неотесанный мужик, то мы чуть не вскрикнули, но она восстановилась даже с такими ранениями и продолжила драться, а наши реплики с Бедой в это время были чисто такие как «Не может быть», «Как?!», «Офигеть», «Да ладно!», но когда ей снесли голову то мы тоже думали, что она восстановится, но нет. Когда голова полетела к телу, то ее пнули куда-то в даль. Вот тогда-то мы стояли в шоке и не в состоянии что-либо произнести, ведь ее просто пнули! Тело так и висела пара секунд держа меч откуда высовывался Шишуо, пока ее обрезанные волосы падали как снег или перья на землю.
Мы не знали, что делать, стояли в страхе что этот мужик убьет и нас, но вскоре из травы вылетел Шишуо держа Юки! Я не поверила своим глазам и спустилась вместе с Бедой вниз. И тогда я еще раз удивилась, ведь у Юки была голова! Она выжила даже от такого! Как бы мы не пытались ее разбудить, но она не просыпалась, а Шишуо плакал толи от радости толи от грусти, а мы с Бедой пытались поддержать его. Несколько дней он сидел возле нее держа ее за руку и почти никуда не отлучался. И в тот момент, я увидела у Шишуо отметку Лоэка! Отметку могут видеть только те, у кого есть она, либо у кого есть Глаз Сущности. Сейчас мы с Шишуо стали родственниками или точнее у нас теперь определенный кодекс между нами. Как бы я не могу ограбить его или убить, к тому же выдать его или помешать ему, либо за это меня ждет суровое наказание. Мы с Бедой помогли Шишуо отнести Юки к Дому Розалии, при этом оплату мы не взяли, а договорились рассчитаться потом, когда у него будут деньги или, когда Юки проснется, как никак мы с ней договаривались. Вскоре мы расстались с Шишуо оставив его одного с Юки в этом огромном лесу.

Три года спустя от лица Алистора

-Да перекрась его в белое, а это в черное, да нет же, да вот так. –вот болваны.
-*Нуми как там с оплатой?*
-«Все пучком, я взяла всю сумму.»
-*Хорошо я к принцессе, замени меня.*
-«Хорошо~о!» -охх столько проблем ни минуты покоя, но скоро все наладиться, когда построиться хранилище, а то трофеев много, а место мало.
-Принцесса смотри что у меня
-Мороженное! –она удивленно уставилась на мороженное, при этом ее лицо радостное при радостное.
-Будь умницей собери свои игрушки тогда отдам.
-Хорошо! –она собрала все свои игрушки телекинезом в один миг запихав их все в сундук для игрушек.
-Вот держи. –она взяла и начала лизать сидя у меня на коленях, хоть и выглядит как взрослая, но думает, как ребенок.

Нуми постоянно одевает ее в разные платья и играется с ней, при этом аж целую комнату выделили для ее одежды, а Нуми у нас теперь перемещается по всему дому как у себя дома, ведь сила Лоэка открыла нам новые горизонты. Теперь Нуми отдельно может слышать, говорить и ходить, но дальше двадцати метров не уходит, хотя это расстояние постоянно растет, а для этого я смастерил для нее деревянную куклу по размерам принцессы. Она обволакивает куклу полностью чтобы управлять ею как телом, а для ее многофункциональности добавил камень меча и другие камни, которые у нас были. Мы их изменили с помощью чародея, который у нас жил. Он нам сильно помог в постройке отеля и в проектировке тела Нуми, к тому же он научил Нуми к тому чему он умел. Так что Нуми теперь есть деревянное тело, которое может почти все, кроме некоторых тонкостей человека. Когда мы ее лицо покрасили в белое, то она стала очень похожа на живую, ведь она могла прищуривать глаза и улыбаться, как бы она сужает покров тьмы вокруг белого дерева создавая тем самым улыбку и глаза, а в остальных местах она вся черная. Когда они с принцессой ходят вместе то видны некие сходства, как будто черная принцесса и белая принцесса, при этом некоторых посетителей это пугает. Некоторые ее зовут Госпожой Нуми или Королевой Нуми, а принцессу зовут принцессой.
Впервые, когда я сюда пришел то положил принцессу на самой верхней комнате, где мы все закрыли барьером с помощью камней. Потребовалось много времени чтобы Нуми смогла научиться ставить барьер на магические камни, но мы смогли это сделать. Я постоянно ходил на охоту и мастерил из дерева мебель. Так мы жили одни два года, если не считать тех, кто снимал комнату на пару дней. Иногда нас навешала Беда, приносила с собой разные сладости и вещички для принцессы. Мы с принцессой продолжали жить вместе в этих краях без каких-либо забот, ведь тут есть все чего мы хотим. Она проснулась после того случая спустя три месяца, но это была уже не она, а ребенок с силой Юки, которая могла в один мог снести весь дом. Мы с Нуми постарались, чтобы воспитать ее как принцессу. Она любит все сладкое и нюхать растения. Наверное это из-за того что она ничего не чувствует, поэтому мы делали все возможное чтобы она чувствовала себя нормальной, как бы обучали ее языку, как ходить в туалет, как мыться, что плохо а что хорошо. Иногда я чувствую себя отцом, а Нуми ведет себя как мать, ведь она читает принцессе сказки на ночь. Однажды был случай, когда бессмертные захотели отнять у нас дом. В тот день принцесса увидела, как меня избивают бессмертные, из-за чего она без слов просто испепелила их как будто их и не было, после этого все стали боятся нас. Конечно я бы выиграл бой и без ее помощи, но из-за того, что их было много, а это около двадцати бессмертных, мне пришлось слегка пропустить удары. Конечно такое число бессмертных для принцессы пустяк, даже если она не знает, что такое убивать и колдовство.
Так мы жили пока людей не стало слишком много, из-за чего нам пришлось открывать свой бизнес здесь. Как бы начали требовать не помощь, а деньги! Таким вот образом Нуми стала отвечать почти за все. Она практически сразу наняла работников для кухни и для барной стойки, при этом все украсила и перекрасила, а люди приходили и помогали развивать наш дом. Нанимали чародеев чтобы исправили лифт как надо, а то приходилось по лестнице подниматься до пятого этажа. Художники разукрасили дерево изнутри и снаружи чтобы легко можно было найти даже ночью. Строители расширили и добавили комнаты для развлечений такие как: бассейн, клуб, ринг где дерутся только на кулаках без усилений, казино и тому подобное, так что теперь тут проживает около четырехсот жильцов, из-за чего у нас всегда нету мест, поэтому некоторым бессмертным приходиться спать на улице или в других временных базах, которыми заправляют другие люди, к тому же никто не стал менять названия, ведь можно запутаться, если нету номеров.
Сейчас мы делаем верхние этажи для увеличения комнат и для склада, строители говорят, что сильно застраивать не стоит, ведь дерево может рухнуть, поэтому принцесса иногда восстанавливает дерево там, где срезано неправильно. Ах да совсем забыл, у нас тут охранная система стоит куда лучше, чем в моем дворце, потому что Нуми не спит, из-за чего она несколько раз поймала воров, которые пытались напасть и украсть принцессу, вот только принцесса тоже не спит. Так что, они с Нуми иногда веселятся, играясь с нарушителями. Обычно они становились игрушками для принцессы, как бы она играет с ними в разные игры где они становятся лошадью или злыми драконами, а если они не слушаются, то они их замораживает и отдает мне чтобы обменять на мороженное, а если не обмениваться, то она их просто копит в виде ледяных скульптур в толстом слое льда.
Нуми постоянно совершенствует свое тело, из-за чего у нее теперь есть личная комната в виде мастерской, где она хранит свои детали и делает всякие штучки. Как-то раз она сделала арбалет внутри руки, но потом она поменяла его на иглы, когда увидела такое у одного из бессмертных, не удивлюсь если она вытащит из ниоткуда топор.
Я же за это время вырос и стал более мужественным, если верить словам Нуми. Я теперь как джентльмен с бородой, которая мне к лицу, к тому же я стал умнее из-за того, что Нуми научила меня копаться в своем сознании, как бы я теперь запоминаю все сразу. За это время люди меня начали называть королем тьмы или просто Темным, потому что мои навыки за эти годы выросли, при этом колоссально выросли, ведь трехмерная тьма для меня уже пустяк. Да что там, я умею перемещаться в любую точку где есть тьма. Это как блинк только другое, как бы я прыгаю из потолка на потолок без каких-либо усилий, к тому же могу создавать несколько копий себя. Только они все черные, да и сил у них мало, но приказы выполняют, а вот Нуми считает, что меня прозвали Темным, из-за того, что я держу возле себя двух опасных принцесс. По мне так она не права, ведь я во тьме как у себя дома, даже воры, которые хотят украсть деньги через пространство тьмы сразу летят в другое место, а именно в мою личную тюрьму где их ждет вечное мучение. Это комната без дверей и окон, там только одна абсолютная тьма. Бессмертные попадая туда убивают себя не выдержав тьму. Пока что рекорд у одного из бессмертных, который смог просидеть там тридцать четыре минуты, а дольше больше никто не смог, ведь оттуда не выйти благодаря ауре дерева. Проходя мимо коридора, я заметил, как принцесса стоит и смотрит на пол, как будто замерла.

-Что такое принцесса? –она даже не обратила на меня внимания. -Принцесса?! –я подошел к ней и сел перед ней, но она не реагировала как будто меня тут нету.
-*Нуми скорее сюда!* -она тоже умеет перемещаться по тьму, так что она появилась из моей тени.
-«Что такое?!»
-Смотри.
-Что с ней? Может кто-то на нее напал? — она начала искать злоумышленника, а я сидел и смотрел на нее держа ее руки перед собой.
-Ал-ли…стор? –что? Она меня назвала Алистор? –Алистор? Алистор! -она ожила и ее глаза быстро забегали между моими глазами.
-Принцесса?!
-Да! Я вернулась! –она обняла меня и подняла верх как игрушку.
-Принцесса это ты? –она смотрела на меня и при этом она плакала от радости, после чего она поцеловала меня.
-Вот это да~а… -после чего Нуми ушла в тень.
-Я так рада видеть тебя снова Алистора, хнык…
-Я тоже рад тебя видеть моя принцесса… -слезы радости пошли по щекам. -Я думал ты умерла…хнык…

Целуясь мы поднялись в комнату где я ее раздел одним махом разорвав всю одежду, как и она раздела меня, мы впервые занялись любовью. Она была нежна и мила, никогда бы подумал, что она может издавать такие нежные звуки, а когда спросил чувствует-ли она, то она сказала, что да чувствует, так что я не стал впадать в подробности, а просто продолжил любить ее. Мы с ней не выходили из комнаты несколько дней, из-за чего изредка Нуми заходила узнавать, что принести на обед.

Глава 54: Принцесса

-Милый я хочу еще мороженного… -я скривил лицо. -Нууу…
-Ладно-ладно, но сперва поцелуй вот сюда… -указал на свои губы.
-Хорошо, но тогда большое мороженное да-да, а иначе ни-ни
-Ах ты проказница, а что, если защекочу вот так.
-Хихихихи хватииит, мне же больно…
-Настолько больно что даже с твоего лица улыбка не сходит хахаха.
-Хихихи ну всеее хвати~ит, а то даже глаза прослезились.
-Ладно жди тут, я мигом (чмок)
-Ты что пойдешь вот так?
-А зачем одеваться, если я могу вот так. –создал одежду из тьмы.
-Ого, впрямь как смокинг.
-А то, все я ушел. –тааак и где у нас тут мороженное храниться, ага вот она. -Что такое Нуми? –она появилась позади меня из тени, когда я брал мороженное из морозильника.
-И долго вы собираетесь еще хихикатся, а то я тоже хочу встретиться с ней и поговорить… -Нуми стоит грустная держа руки спереди.
-Хмм хорошо, тогда приготовь на сегодняшний ужин что-нибудь вкусное мы придем.
-Правда? –в ее голосе слышится радость. –Может еще организовать оркестр за столом? –она начала быстро суетиться.
-Нет ничего такого не надо. Посидим втроем поговорим о былых днях.
-Хорошо тогда я приготовлю мясо краба.
-Ах да принеси еще вина.
-Само собой.
-Полагаюсь на тебя Нуми
-Будет сделана! Кстати попробуй эту позу. Эй понравиться.
-НУМИ!
-Все-все ушла… -она прислала картину где мы с принцессой стоим в откровенной позе кхм…

Из-за того, что у нас память одна, то мы чувствуем и знаем о друг друге все, точнее она знает про меня все, а я про нее мало, ведь она мастер копаться в памяти, к тому же она ощущает те же ощущения что и я, так что в каком смысле у нас тройничек.

-А вот и я заждалась?
-Мороженное~е! (ням-ням), ммм мороженое~е… -сидит довольная возле окна и ест шоколадное мороженное руками, а ее серебристые волосы занимают всю площадь кровати, при этом еще растелились на полу. Я уселся позади нее и прижал ее к себе, а она радостная закинула голову на мое плечо и облизывая палец поцеловала меня.
-Хихи замарала.
-Кстати ты так и не сказала, как ты чувствуешь.
-А ну это просто. Я просто включила ощущения, ведь я мастер медицины. –улыбаясь сказала она, как будто гордиться этим, а я рад за нее, теперь она радостная и нежная чем раньше.
-Как же без тебя было одиноко…
-Давай не будем об этом, главное что я снова здесь.
-Хорошо, (чмок), сегодня у нас будет ужин вместе с Нуми.
-Это ты про ту которая была здесь?
-Да я про нее.
-А кто она? И почему она черная?
-Это долгая история и она сама все расскажет. Думаю, она огорчиться, когда узнает, что ты не помнишь те дни, проведенные с ней. –точнее она уже знает об этом…
-Извини, но последнее что я помню это как ты кричал…
-Ничего страшного, ведь мы можем создать другие воспоминания вместе.
-Да мой милый (чмок) хихи… мы еще успеем заняться этим… (чмок).
-Даже дважды…

Ближе к вечеру мы начали собираться, но сперва надо выбрать платье для нее. Сперва начали от броских, но это так возбуждает что мы начинали заниматься любовью в гардеробной поэтому выбрали первое попавшее, а выбрали мы черное облегающее платье с вырезом на спине и на груди, при этом вырезы откровенное с двух сторон донизу до пупка и попки, но эй это так шло что мы не стали менять. Волосы она укоротила до пояса, в тот момент я думал что они начнут расти заново, но они не росли. Оказывается она перекрыла барьером им рост, так что нам пришлось поискать заколку, но среди вещей Нуми мы не нашли подходящего, поэтому она телекинезом сделала бантик из волос и распустила кончики волос как цветок, а на шею одела серебристое ожерелья с черным камнями, а туфли она выбирала пол часа. Она долго не могла выбрать какую одеть, поэтому пришлось помочь ей выбрать, так что она одела черные тонкие туфли, которые не закрывают ее ноги, а просто как тонкая шпилька на черных веревках, но когда она одела черную цепочку для ног, то они вместе выглядели шикарно. Мы не стали ждать конца ужина чтобы заняться этим из-за чего занялись этим там же, кстати она не одела нижнее белье из-за того, что мы его постоянно рвем.

-*Готово? Мы не опоздали?*
-«Все готово, если не поспешите, то все остынет.»

Мы появились из тени Нуми в темной комнате где лишь свечи на столе освещают комнату, а на столе разложено много разных блюд. Я усадил принцессу за стол и сам уселся справа от нее, а напротив сидела Нуми.

-Рада знакомству Нуми.
-Я тоже рада принцесса.
-Наверное ты не помнишь меня, но я была тем, кто заботилась о тебе как мать.
-Спасибо за это и извини что я забыла.
-Да ничего страшного, ведь мы можем создать другие воспоминания вместе.
-Да верн…о… –принцесса посмотрела на меня озадаченно. Видимо она заметила то что Нуми повторила мои слова в точь-точь.
-О, ты заметила. Нет, я не подслушивала. Я как бы вижу и слышу глазами Алистора.
-Стоп, погоди тогда ты….
-Мы успеем заняться этим. Даже дважды. –она воспроизвела наши голоса в точь-точь как будто записала на волшебный камень.
-… -принцесса сидела смотрела стеклянными глазами на Нуми, потом медленно повернулась ко мне. –Ах ты шутник! Хихихи я чуть не поверила, что она другая личность, а ты мастерски овладел кукловодством. –она сидела и улыбалась, смотря на меня.
-… -теперь мы с Нуми сидели смотрели на нее с стеклянными глазами.
-Что? –она снова посмотрела на Нуми, а та сидела и хихикала улыбаясь. –Не поняла…
-Думаю дальше вы сами. –я исчез до того, как они успели что-то сказать.

Не знаю, что там произошло, но на следующий день принцесса не подпускала меня к себе, при этом злобно смотрела на меня.

-Принцесса, ну пойми же, она часть меня…
-Я не только из-за этого злюсь!
-Ну прости я же пытался как лучше.
-Ты не понял? Она не сказала да? Охх ладно, во-первых, ты НЕ ЖИВОЙ! А просто бездушная тварь с раздвоением личности и чего ты от меня хочешь? Чтобы я приняла давно мертвого принца?
-Принцесса… тогда скажи в кого ты влюбилась?! –сказал это удерживая дверь, которую принцесса хотела закрыть, а когда наши взгляды встретились то я продолжил. -На давно мертвого принца или на тварь, которая была все это время рядом с тобой? –она остановилась, не закрыла дверь до конца, а растерянно взглянула на меня, после чего прихлопнула дверью.

От лица Юки

Вот же баран! Как он не понимает, что он все это время притворялся другим человек, а теперь выясняется, что он вообще не человек, а существо какое-то, но с другой стороны я тоже с грехом на душе которую не отмыть, но я же не врала ему, хотя он тоже… Просто оказалось так что мы не знаем друг друга так хорошо, как думали. Стоит ли мне говорить ему про себя? Думаю, одной правды с нас хватит, а я свою унесу в могилу.
Все бы ничего, но Нуми… она как третья лишняя. О боже, я не хочу вспоминать наши игры с Алистором, ведь Нуми тоже видела это, может просто ее убить? Блин, тогда Алистор тоже умрет, а может стоит найти способ как разделить их… хмм… а это идея, но как? Думаю, ответы я смогу найти в городе магов, но до туда далековато будет. Хмм… я знаю еще один способ, но для этого надо узнать код телепорта в город магов, а с ним я бы могла телепортироваться отсюда прямо туда. Точно, так и сделаю, но сперва надо поспрашивать игроков о коде.
Вскоре стояла и выбирала наряд чтобы выйти в люди. Хмм… если выйду вот так, то~о… а ничего страшного пусть глазеют я же секси! Вскоре выяснила что игроки не знают код телепорта, точнее они вообще почти ничего не знают о телепортах. Говорят, что это постижимо только архимагам, но зато я получал море удовольствия, ведь все глазели на меня как на сокровище, которое так и хочется оторвать. Когда я вышла то все застыли как будто я загипнотизировала их, даже без эмпатии было не сложно угадать чего они хотят. Ахх… всем бы одеть ошейники и заставить их нести мой трон. Ну что-ж, если мы не может так разделить их, то попробуем юридическим способом, если Нуми не согласиться, то придется переться до города магов и искать нужное заклинания, но думаю она умная девушка и согласиться, ведь моя кара будет куда страшнее.

От лица Алистора

Через день принцесса подошла и извинилась передо мной. Сказала, что хоть я и не имею души, но я куда человечнее любого человека раз уж она выбрала меня. Я и не особо злился, а наоборот хотел извинится перед ней, но не успел найти подходящих слов. Так что после ее извинений мы примерились, переместившись в нашу комнату. Вскоре от Нуми узнал то что она подписала какие-то документы о том, что она не имеет право разглашать то что происходит у нас с принцессой даже намеков кидать, при этом она должна реагировать как будто она впервые слышит, чтобы мы чувствовали себя как будто она об этом не знает, поэтому она начала спрашивать меня как она в постели чтобы иметь право заговорить на эту тему. Когда спросил, как принцесса заставила ее подписать, то она выдала такое. Принцесса напугала ее сказав, что найдет способ убить ее или разделить нас даже если для этого потребуется уйму времени.
Я все это время думал, что принцесса изменилась, но видимо я ошибался, ее жестокость осталось при ней, а то если посмотреть на запись где она орала и угрожала на Нуми, то это в дрожь бросает. Нуми говорила, что после таких сильных травм люди очень сильно меняются что их даже не узнать, как будто они стали другими людьми, но с принцессой совсем другое. Как будто она начала позволять себе все, если она захочет что-то, то она это сделает и получит. Впрямь как ребенок принцесса, она тоже стояла на своем пока не получала желаемого.
На поляне рядом с домом в свободное время принцесса практикует магию или тренируется на мечах что меня сильно удивило, ведь она до сих пор не бросает старые привычки. Блин, было бы гораздо лучше если бы она одевала менее вызывающую одежду, а то она тренируется в одном коротком платье, которая похожа не мешок для подушки, ну хоть трусики одела. В то время, когда она тренируется все присутствующие снимают ее на видео или просто глазеют, открыв рот. Охх, а ведь раньше она не любила, когда на нее смотрели, тем более на то как она тренируется. А это еще кто? Кто-то из присутствующий вызвал ее на спарринг, при этом он один из бессмертных. С виду молодой парень одетый как кинжальшик или точнее, как наемник близкого боя. Ого принцесса приняла бой, блин — это надо остановить, как только начал погружаться в тень то прозвенел гонг, и принцесса тут же взорвала ему голову как будто воздух вокруг головы парня сузилась, из-за чего тело парня стоит и выпускает фонтан крови. Все присутствующие стоят, открыв рты, только на этот раз уже от ужаса. Пока стояла гробовая тишина то принцесса создала вертикальный гроб вокруг тела парня используя магию земли, а после чего продолжила свою тренировку. Мы с Нуми не могли поверить своим глазам, ведь парень был достаточно силен чтобы прожить хотя пол минуты, но не секунду же! Она что? Стала еще сильнее? Но как? Ведь она была мертва в каком-то смысле! Что же с ней произошло? Долго не думая я появился из ее тени и словил руками летящую на меня ногу, при этом она чуть не отбила мне руку своим пинком, а ведь у меня показатель силы перевалил за тысячу. Сразу телепортировался в комнату вместе с ней, после чего мы долго спорили и пришли к тому, что если они даже бессмертные, то не стоит убивать их вот так вот при всех. Она дала свое согласия с условием что если на нее нападут, то она убьет их всех сразу. Пока мере я бы тоже убил тех, кто напал на нее без раздумий, так что мы тут были солидарны и это перешло на кровать.
Пытаясь занят себя чем-нибудь принцесса начала строить библиотеку где в центре стоит портал, чтобы она могла собирать книги с любой точки земли. Мы с Нуми лишь поддержали ее, ведь это ее отвлечет от убийств или от походов в бар, пока мере мы так думали, ведь она построила свою библиотеку за час, а с порталом ей пришлось повозиться, но через неделю она уже сделала портал, который мог телепортировать в любой большой город где есть портал. Обычно порталами пользуются архимаги или высшие существа, а обычные маги и люди не могут позволить себе такого. Принцесса после этого еще неделю искала координаты порталов чтобы телепортироваться отсюда в любой другой город, а когда нашла то мы решили отправиться в путешествие. За короткие сроки пришлось найти замену в место нас, чтобы они главенствовали пока мы отсутствуем. Оказывается, Нуми уже давно подготовила замену для себя, она выбрала девушку, секретаршу которая бегала за ней как хвост, так что пока нас нету она будет вести дела в Доме Розалии.
Вскоре мы стояли перед порталом в ожидании чуда, когда принцесса начала впитывать портал то внутри арки портала начало появляться точка которая росла с каждым разом открывая нам вид на площадь, где ходили люди. Увидев их, мы начали радоваться, ведь портал на самом деле открылся, а когда он заполнил арку то мы вошли в нее. Вокруг нас уже суетились люди ведь не каждый день они видят, как открывается портал, а мы стояли с принцессой в обнимку и смотрели на них как на своих фанатов. И тут меня обняла Нуми которая очень похожа на принцессу, ведь они оба одеты почти одинаково, только цвета разные, как бы у принцессы одежда белая, а у Нуми черная, но платье точно такое же. Постояв мы решили пройтись по городу, но как только мы сделали несколько шагов то к нам прибежала стража и начала допрашивать кто такие и зачем пожаловали, и в этот миг принцесса сказала те слова, которые я уже давно не слышал, как будто это было вчера.

-Мы туристы. –услышав это я чуть со смеху не помер, но страже это не понравилось и захотели нас допросить, так что я телепортировался вместе с остальными в закоулок где было темно. Я могу прыгать на расстоянии своих каналов ци, а если очень далеко, то надо прыгать несколько раз. Оттуда мы вышли на рынок где продавали разные изделия от безделушек до легендарных доспехов. Наши глаза бегали от одной лавки на другую. Мы с Нуми постоянно смотрели на оружия или на доспехи, а принцесса больше всего обращала внимания на книги. Заходили в разные рестораны, бары, лавки пока не дошли до музея. В этом музее мы нашли много разных доспехов, которые были почти сломаны или уже имели статус древние артефакты, которые при этом расколоты, но больше всего здесь было так много скрижалей и книг, которые хранили в себе древние заклинания. Их язык считается мертвым потому что никто не может прочесть их, и теперь они лежат в музее как экспонаты. Принцесса очень сильно заинтересовалась ими и хотела посмотреть на все страницы, но они находятся под стеклом и под сильным барьером поэтому она попросила меня тайком переместить их к себе, но увы. Внутри настолько светло что при попытке переместить их я упаду от истощения, так что мы решили ограбить музей ночью, а до этого побудем в городе посмотрим все что хотели, а ночью после ограбления вернемся домой. Нуми услышав такое аж загорелась желанием пошалить, поэтому весь день обдумывала что оставить после себя, как бы визитную карточку о нашей группе.

Глава 55: Где-то когда-то

От лица старика

…п…р…о…с…н…и…с…ь… кто… это… что… это… кто… я… кто… сказал… почему… так… темно… где… это… я… так… темно… я… шарик… я… пустота… зачем… для… чего… там… далеко… кто-то… есть… враг… или… друг… он… меня… слышит… как… далеко… насколько… надо… туда… но… зачем… для… чего… может… он… скажет… не… могу… идти… как… идти… (вспышка)… что… это… было… ааа… это… человек… какой… человек… а… что… такое… человек… почему… я… не… знаю… (вспышка)… что… то… я… почувствовал… что… за… ощущения… знакомое… где… оно… давай… же… я… хочу… ощутить… снова… (вспышка)… я… я… я… ЧЕЛОВЕК!

Пустота начала собираться как будто из этой тьмы все вокруг начало объединяться в единое целое, а я центр этой вселенной, а тот, кого я ощущал далеко было частью меня. Вскоре как вихрь все впихалась в одну коробку заполняя его всеми воспоминаниями ощущения и переживаниями как черная дыра всосала все в округе, и я очнулся. Я медленно открыл глаза ощущая все тело, но ощущения были другими, как будто я плаваю в воде, а когда приоткрыл глаза, то увидел зеленый дым, который плавно движется направо, обходя меня как вода. Посмотрел налево-направо везде этот зеленый дым. Посмотрел на свои руки, и они слегка зеленого оттенка, и от них стекает дым как от сигарет как будто моя рука источает этот дым, при этом левая рука женская, а правая мужская. И тут я вспомнил тот сон, где я стоял так же и смотрел на свои руки. Да не может быть… Мой сон сбылся, но почему даже после смерти моя рука женская. После этих слов меня как будто молния ударила, и я резкими движениями ощупал тело внизу, пля! Нетууууууу! За чтоооооо! Но даже так левую сиську оставили… я что теперь не туда и не сюда?! Ну, а волосы с обоих сторон одинаковые и они постоянно превращаются в дым и снова обратно, как будто дым сдувается ветром и заново появляется. Эхх… даже после смерти я не получил желаемого. И что прикажете делать? Куда тут идти? Тут туман, там туман, везде туман, а под ногами вроде бы земля, но там настолько густой дым что ничего не видно кроме дыма, как будто ноги просто уходят в дым возле лодыжки. И почему все зеленое, и почему не серое или черное, а именно темно-зеленое? Мдя, ладно пойдем куда глаза глядят, а глядят они вперед.
Ого! Сделав шаг, я понял, что я не чувствую давления на мой мозг, как будто я чистый разум. Вхахаха я свободен от тех оков, которые давили на меня все это время! Вся тяжесть которая была ушла. Ни треклятой силы, ни треклятого тела даже этого барана Алистора нет! Ввхахаха да я только начал жить, хотя… это сложно назвать жизнью, да и цель у меня до сих пор не изменился. ПЛЯЯЯЯЯ, за чтооо?! Опять искать возможность по смене пола, хотя… даж не знаю. Я ведь теперь оба пола. Может надо просто одну сторону усилить, а другу ослабить или просто отрезать?
Решено! Начнем с опытов, попытался создать огненный шар нуль эффекта, попытался почувствовать ману зеро, но что-то есть, я что-то ощутил. Как будто мне надо идти в ту сторону, куда течет этот дым. Хмм, ладно потом решим, а сейчас опробуем гимнастику. Выполнил почти все движения, прыгал, сальто, удары, даже двойной сальто сделал, ощутил маленькую разницу со старым телом. Я не устал ни грамма, как будто энергия полная и все тут. После этого поцарапал левую руку, из-за чего поврежденная кожа, как пылинка или как дым улетучилась, но потом она залатала себя забирая частицы из зеленого дыма. Значит этот дым волшебный, хмм… тогда стоит идти в сторону дыма? А не где его конец, но по ощущениям я должен идти вместе с дымом, вот же дилемма. Скорее всего все идут туда куда дым, но! Есть такие люди, которые не идут туда куда указана, как бы обратная психология, тогда мне стоит идти по дыму, но! Вдруг они хотели, чтобы я так подумал и пошел против дыма, тогда мне стоит идти по дыму. И я снова вернулся туда откуда начинал, так что моя дилемма только началась. Ладно посчитаем тогда по-другому, единицы останутся сидеть на месте, большинство людей пойдут по дыму, потому что большинство людей безвольные и они поплывут по течению, а малая часть пойдет против течения, но люди по природе своей чувствуют подвох, когда все так гладко, поэтому они могут пойти против течения. И я снова сравнял счет. Охх пля-я… тогда пойдем от того, что ощущение зовет меня туда, где конец дыма. А оттуда откуда идет дым ничего нету, вообще никаких ощущений. А сам дым это что? Частицы душ? Свободная энергия? При этом возле ног самая плотная, так стоп. Как там было во сне, давай вспоминай, эмм… что? Вспоминай? Я не помню? Что с моей безупречной памятью? Вот это новости! Я не могу воспроизвести по памяти хоть какое-то воспоминания, а вспоминаю частично, как будто я обычный человек. Та-ак это уже меняет все! Людей в срыве держат в специальных И-мозгах, а если я не могу вспомнить, то это значит, что у меня его нету, или этот мир просто так действует, одно из двух. О господи! А что если? Я за правду умер? Погоди… быть того не может, не-не-не я не мог умереть взаправду! Охх срань господня. Ладно будем думать, что я еще в игре, а не в реальном загробном мире. Тогда… куда мне идти?

-КУДА МНЕ ИДТИ?! –ого мой голос странный, он прозвучал как у приведения как будто с фоном или как дуновения ветра, ведь дуновения ветра услышать очень сложно он как-то призрачно звучит, вот так же звучит мой голос, но слегка страшнее. Так и думал, что ответа мне не дадут, тогда пойдем против дыма, хотя бы узнаю откуда этот дым.

-ХЭ~ЭЙ МЕНЯ СЛЫШНО?! –что-о?! Я услышал чей-то крик, и он звучал как мой голос только мужской, у меня кстати толи женский толи мужской, не смог понять.
-ДАААААА! ТЕБЯ СЛЫ~ЫШНО!
-ТЫ ГДЕ~Е!
-Я ТУ~УТ!
-А ЭТО ГДЕ?! –пля как будто я знаю.
-НЕ ЗНАЮ!
-КРИЧИ, Я ИДУ!
-КРИЧУ, КРИЧУ, КАК БАРАН КРИЧУ!
-А Я КАК БАРАН ИДУ!
-А Я КАК БАРАН ЖДУ! –он кричит примерно слева, если брать зов за север.
-КРИЧИ КАК БАРАН!
-КРИЧУ КАК БАРАН! –ого, а он уже почти рядом, а ну да, тут же не устаешь.
-КРИЧИ КАК БАРАН!
-Пля что так громко то? Тут я… тут. –он где-то рядом крикнул, из-за дыма тут видимость около трех метров.
-Офигеть! Ахереть! Ты что такое?! –вышел передо мной зеленый мужик в одежде наемника, кстати я голый.
-Смысле? Человек епте.
-Тогда какого пола?
-А ну это… сложно сказать. Я скорее оно.
-Ах…е…реть… -он начал крутиться вокруг меня. –Слушай я бы женскую половину полапал.
-Ага, потом мужская половина врежет.
-Расскажешь, как ты это так?
-Долгая история, лучше скажи сам то кто.
-Как видишь, я наемник, умер от яда… эти твари нас отравили, когда мы сидели и праздновали большой куш. Вот же бляди!
-А когда умер то?
-Ну в августе восемнадцатого, а что?
-Хмм, а какой год?
-Ты что здесь давно?
-Скажи какой год.
-726 год, а что?
-Дело в том, что я умер в 719 году в июле, и проснулся только что.
-Что? Так давно? Погоди… тогда я тоже мог проснутся спустя несколько лет…
-Это да, тогда сейчас примерно 733 год если ты проснулся недавно.
-Я проснулся сутки назад, или двое суток назад. Точно не знаю - тут нету дня и ночи.
-А ты откуда пришел?
-Оттуда. –указал в сторону зова.
-Так ты пошел против дыма, почему?
-Потому что там что-то зовет меня. –тоже указал в сторону зова.
-И ты решил пойти против зова.
-Верно, бесплатный сыр только в мышеловке, поэтому пошел против дыма.
-Значит идем по дыму.
-Что? Зачем? Лучше против дыма.
-Не мужик, я в сторону зова, а ты?
-Можешь хотя бы сказать почему в сторону зова?
-Потому что ты решил пойти против дыма, и я так же сперва решил, а это значит, что все идут туда, поэтому я пойду сюда.
-Охх… блин… ну и логика у тебя… но если ты прав, то нам и правда стоит идти в сторону зова, но все мои инстинкты кричат что не стоит туда идти.
-Как знаешь, я пойду туда, кстати, как тебя зовут?
-Меня кличут Грехем, а зовут меня Мартин.
-А почему Грехем?
-Потому что я часто говорю грех.
-Грешил много?
-Ну не то чтобы много, просто грешно много болтать с грешниками на поле боя.
-Понял. Ну так что? Что решил?
-А сам или сама кем будешь.
-Просто…Ю..., зови меня Падший –пля чуть не сказал Юки, а сходу ничего не смог придумать кроме Падшего, охх…
-А почему Падший? Это из-за… -он покрутил указательным пальцем указывая на мое тело.
-Можно и так сказать. Ладно Грехем, что решил?
-Эхх была не была, пойду с тобой, а то одному скучно умирать.
-Ну тогда погнали.
-Ты что побегать решил?
-Ну да, ты же около двух дней шел пешком, а значит за пол дня пробежим, потом пешком пойдем.
-Хорошо, но давай сперва налево пойдем, это около двухсот метров, а то боюсь, что впереди впадина будет.
-Хмм, а об этом я не подумал, а что тут бывают впадины?
-Не знаю, просто я как-то раз в тумане ехал на лошади и впадину упал, еле выжил, после этого перестал бегать в тумане.
-Ясно, тогда побежали.

С Грехемом бежать было очень медленно, он чуть ли не полз. И это наемник? Мы с Алистором добежали бы уже давно, а с ним корячимся как пенсионеры, но как бы то не было мы примерно добежали до того места где он начал идти, скажу я вам одно, нихера ничего не изменилось как будто мы бежали стоя на одном месте.

-Расскажи про себя как ты стал таким.
-Если расскажу, то тебя придется убить.
-Хахаха ты какому-то богу насолил? –я посмотрел на него пронзительно как будто кошка впервые увидела лазерную точку.
-Можно и так сказать.
-Что? Я угадал? Это был бог зла? Или богиня злорадства?
-Не знаю, но у него внешний вид как у бомжа.
-Как у бомжа?
-Да как у бомжа.
-Хмм, я таких богов не знаю, хотя у него случайно бутылки не было?
-Бутылки? Нет, не было.
-А серпа?
-Ничего кроме грязной одежды и бороды.
-Хмм, таких богов я точно не знаю, а может это и вовсе не был богом?
-Может быть, я точно не знаю, но скажу одно, он тот еще засранец. –я почувствовал ярость в груди и гнев в руках, будто они пульсируют в моих венах.
-Хоу-хоу полегче, ты что сделал?
-Что?
-Ну вот это, как будто из тебя сочится дым, как из печки.
-Дым? Как он выглядит?
-Ну как будто ты начал превращаться в густой дым.
-Хмм, а это уже интересно, ну-ка позлись.
-Злиться? Так ты это злился на бога?
-Да, а теперь давай ты позлись, из-за того, что тебя отравили как последнего лоха.
-Хмм не-е это не так сильно злит, как моя чертова сука, которая изменяла мне со всеми моими друзьями! ТВАРЬ ЭТАКАЯ! УБИТЬ ЕЕ МАЛО! –из него впрямь дым сочиться настолько густой, что любая дымовая шашка позавидует.
-Хэй успокойся! Все хватит! А то весь запал растеряешь.
-Ваххаха мой запал всегда полон! –фуф, а то он начал вибрировать и испускать очень много дыма.
-Я теперь знаю откуда этот дым, кто-то испускает его при этом кто-то очень большой.
-Или их очень много…
-Хмм думаю там ловушка и все те, кто попали туда начали испускать этот дым.
-Хорошо, что мы встретили друг друга…
-Кстати, а ты что почувствовал то? А то казалось, как будто ты сейчас лопнешь.
-Как будто еще чуть-чуть и я дойду до чего-то нового, но, когда ты меня остановил все обратно в норму пришло.
-Хмм интересенько, как я знаю души умерших, могут стать хранителями или демонами, если они имеют эмоцию, а мы сейчас оба почувствовали гнев и ярость, а это значит, что мы чуть не стали демонами.
-Хочешь сказать, что мне стоит еще чутка позлиться на жену и я стану демоном?
-В теории да, но мы оба имеем волю, но мы до сих пор не демоны и не хранители, а это странно, ведь души не имеют свою волю.
-Тогда где другие души? Я никого кроме тебя не видел.
-Да это странно, может моя теория ошибочна. Ладно не будем тратить время попусту пойдем дальше.
-Думаю дальше ты пойдешь один, я дальше не могу идти.
-Почему это? –когда оглянулся его не было, что за? -Хэ~эй Грехем! Ты где?! –ничего не слышно и не видно.

Глава 56: Туман

Вскоре я вышел из густого зеленого тумана на менее густой зеленый туман, где обзор около двухсот метров, что вполне дает мне возможность побегать. За все это время я не увидел ничего, кроме зеленого тумана, хоть бы камешек попался под ногами, но чувствую только твердый песок. Он не рассыпчатый как обычный, а плотный как земля. Странно это чувствовать телом, ощущаю прикосновения и это раздражает, и в то же время открывает прекрасный новый мир ощущений, я даже забыл какого это ощущать.
Грехема я так и не нашел, точнее стоял и кричал, но ответа не последовало, так что продолжил путь в одиночку, и спустя день или два дня вышел из тумана. Видеть одно и тоже было утомительно, давит на психику, как будто я по одному и тому же месту прохожу, а это дает ощущения безнадежности, но когда я вышел из густого тумана на более-менее густой, то я чуть от радости не заплакал, ну не то чтобы так сильно, но радовался от души.
Теперь то я не ежик в тумане, а волк, который бежит, рассекая туман, а бежал я около трех дней, да серьезно бежал без остановки без отдыха даже не спал, пока не увидел ХОЛМИК! Маленький холмик, даже не холмик, а бугорок на земле. В высоту около двух метров и в ширину три метра. Я был так рад встретить этот холмик что решил полежать на нем. Охх хоть что-то другое. На этом холмике нет густого тумана под ногами, так что кажется, как будто я сижу на маленьком островке, а вокруг болота, при этом болота с размером как океан. Посидел подумал морально отдохнул и побежал дальше, но перед тем как уйти я нарисовал на холмике свое лицо, точнее лицо Юки, при этом оставил записку внизу, «привет тому, кто нашел этот холмик отдыха, я пошел в ту сторону», надеюсь, что кто-нибудь найдет его и последует за мной, а то одному свихнутся можно. Чтобы хоть как-то разнообразить свою беготню, я начал вспоминать свои дни, проведенные в этом мире. Вспомнил, где я ем мед, где пью медовуху, где набиваю морду Алистору, где купаюсь, где лежу в своей комнате в гильдии, как меня учит говорить Изгой, как я впервые съел оливье, даже начал фантазировать, как купаюсь в салате оливье голышом.

Спустя около недели

Где я катаюсь на истребителе, и бомблю королевство Розейнбердь, где я одет как джедай и держу плазменный меч, пока краем глаза не заметил столб. Я даже мимо пробежал, но через некоторое время до меня дошло, что я прошел мимо какого-то столба. Резко развернулся и побежал к столбу. На столбе висела вывеска с направлением, «заблудшие души». Он показывает в ту же сторону куда бежал я, а так ничего подозрительного или необычного в нем нет. Обычный зеленый деревянный столб. Мне уже все равно куда бежать, так что побежал по направлению, хоть бы расстояния написали что ли, а то непонятно как долго бежать, поэтому все время боялся мимо пробежать.

Спустя около трех дней

Снова краем глаза увидел столб, но на этот раз у меня паника чуть не началась. Что за? Побежал к нему и увидел вывеску «заблудшие души», осмотрел столб, а он в точь-точь такой же как был до этого. Только не говорите мне что я бегаю по одному и тому же месту… Или это чья-то злая шутка такая? Хах, а хрен вам, создал вмятину на дереве, ударив его со всей силы. Пля я так долго от боли еще никогда не лежал. Я чуть-ли не заплакал от боли. Какого хрена так больно?! Рука сломалась и обратно восстановилась, как будто имею регенерацию Росомахи, а когда посмотрел на вмятину, точнее на столб, то не увидел вмятины. Что за?! Была же вмятина, я своими глазами видел! Он что, тоже восстанавливается? Сломал вывеску, выдернув ее со столба, но вывеска начала осыпаться в моих руках как песок, а столб начал восстанавливать вывеску из дыма… Офигеть… кто-то очень сильно постарался, чтобы никто не сломал вывеску, но тогда выкопаю яму возле столба. Выкопал, подождал, обломался, он тоже обратно заполняется. Пля! Тогда мой рисунок тоже…
Охх как же ненавижу этот чертов мир и почему так все хреново сделано или это моя кара? Стоп, а что если это испытание какое-то? Но испытания на что? На терпение? На сообразительность? Охх пля-я! Я даже не знаю, что и подумать. Как же быть? Думал после смерти покой и мир, а тут такое, что даже врагу не пожелаешь. Ладно, пришло время медитации, надо встряхнуть мысли и очистить разум, и найти решение.
Если этот мир похож на загробный мир из книг, то тут должно быть несколько кругов ада, если конечно они сделали по ним, ведь разработчики могли просто банально скопировать его из любой другой книги, так что допустим, что это ад из книги. Так стоп, а что если это вообще не ад? Чистилище? Перекресток? Загробный мир для заблудших душ? Охх, вариантов слишком много… Ладно, начнем с того что игроки должны как-то отсюда выбираться, если попадут сюда по заданию спасти кого-нибудь, ведь иначе смысла делать загробный мир нету, потому что игроки не могут умереть… хотя… вполне могут… ведь раса призраки есть… Хмм, тогда тут должен быть храм бессмертных? Или они просто появляются как я? Тогда они без допуска к почте и к банковскому счету?
Ладно допустим, что это ад и я нахожусь на одном из кругов ада, тогда на каком кругу я нахожусь? Блин, надо было больше книг про ад читать, а то как я знаю, есть семь смертных грехов: похоть, гнев, обжорство, лень, зависть, гордость и жадность. Я нарушил только пару из них, ведь я почти как святой… Ладно начнем с похоти, у меня похоть только… на… на… на виски? Или это не входит в нее? Хмм… но я точно девственником умер, так что похоть мимо. Дальше гнев, вот тут-то я слегка срывался, но не сильно же, никого не убивал, а просто бил и исцелял, так что думаю почти мимо. Обжорство было дело, признаю, я оливье с жаренной курицей лопал много, что еле ходил… лень вообще мимо. Зависть, хмм, ну только если к телу Алистора, хотя любому мужскому телу… Гордость… вроде нет, я свою гордость наоборот потерял, я же не считал себя круче всех верно? Жадность тоже мимо, я вообще не жадный. И что же у нас получается? Только обжорство и слегка гнев? Если хорошо подумать, то обжорство было в детстве, а ведь дети не знают, как много надо кушать, так что это отпадает. Да точно отпадает, а гнев… Хмм, ну праведный гнев — это же не нарушение, так что я чист как стеклышко, ну или как лед. По-моему, это объясняет почему я не горю в огне и не вижу бесов. Тогда где я? Моя теория с кругами все-таки ошибочна, ведь Грехем наемник и он тоже попал сюда, а у него должно быть очень много грехов, такие как жадность, похоть, зависть, а остальные уже от характера наемника зависит. Я так и не пришел ни к чему новому, а просто потоптался на месте, ведь я до сих пор не знаю где я нахожусь, кроме того, что нахожусь в загробном мире. Может все просто? Может это просто загробный мир, где умершие появляются и начинают жить как жили, когда были живы? Такое простое объяснение, мне бы очень облегчило бы задачу, ведь мне стоит найти любой живой город или деревню, а там уже собрать информацию у местных жителей. Эхх как же все это надоело, особенно этот зеленый туман… Кстати, когда вышел из густого тумана, то зов пропал, теперь же куда не глянь везде пусто, точнее зова нигде нет, я сам по себе…
Думаю, надо бежать дальше, может скоро я дойду до места, где заблудшие души, ведь столбы могли просто понаставить по периметру, так что лучше буду думать так, чем-то что из меня сделали хомяка, а то бегать бесконечно по беговой дорожке как-то не хочется.

Спустя около трех дней

Прошел еще один такой же столб, подкрадывается мыслишка о том, что все-таки из меня сделали хомяка, и то что сейчас кто-то сидит и смеется надо мной, если это так, то…

-Хель? Ты меня слышишь? –как-то странно говорить это в пустоту.
-Если да, то как мне вернуться в мир живых? –тем более разговаривать…
-Или что мне сделать чтобы получить желаемое? –все так же тихо, но попробовать стоило.

В книге З.Н.Г говорилось что богиня смерти Хель любит, когда ей приносят в жертву сильного воина, ведь из них получаются хорошие скелеты воины, к тому же она любит… любит… блин забыл, как там было то… погоди, что?! Забыл? Я забыл? Быть того не может… начал вспоминать про руны… но тоже мало чего помню… вот попа… я забыл… я и вправду остался без и-мозга? Но если я без и-мозга, то что со мной? Умер и вылетел из и-мозга? Бред же… или все же это эффект мира, как бы блокирует мои вспоминания, а то было бы очень легко если бы игроки помнили всю карту или информацию. Хах, а я чуть не запаниковал. Вот же, раз уж тут такое дело, то игроки тоже блуждают как я что ли? Ахахаха хотел бы я посмотреть на них, как они тут блуждают. Эхх, ладно пойдем дальше. Может на этой неделе дойду до чего-нибудь другого кроме столба…

Спустя около недели

За эту неделю я прошел еще два столба. Я точно, как хомяк бегаю по одному и тому же месту поэтому подумываю свернуть направо или налево, но боюсь, что почти дойдя сверну не туда, типа не прошел испытания выдержки, так что не знаю как быть. Я морально устал… хочется плакать, я готов рыдать чтобы все это прекратилось! Безнадежность поглотил меня, уныния ломает меня, тоска и одиночество убивает меня, а добивает меня гребанный столб… Кто же мог подумать, что я начну скучать по Алистору. Я чуть ли по привычке не начинаю говорить с ним, но каждый раз вижу вместо него пустоту. Я уже не бегу, а еле шагаю вперед, даже не смотрю куда иду, а играюсь с густым туманом возле ног. Он каждый раз разлетается и собирается, когда я делаю шаг. Не знаю, как долго я шел так, но я как бы отключился… Как будто смотрю фильм где человек шагает по густому туману смотря на свои ноги. Кажется, это называют автопилотом, потому что я точно не помню, как долго я шагал, но я пришел в себя от того, что кто-то коснулся меня. Придя в себя, я обнаружил, то что стою среди толпы призраков. Да-да, я нахожусь в толпе призраков. Они с облезлой кожей как у мертвецов или как у зомби, при этом у них прозрачные руки и ноги, а вместо того чтобы ходить, они перемешаются по воздуху, при этом все смотрят на густой туман под ногами и летят вперед, как стадо баранов, а я среди них. Что за черт! Куда я попал? Откуда они все? Пля, ну и морда у них. И куда все идут?

-Народ, хэй кто-нибудь меня слышит? –посмотрел на девушку без половины лица. -Ты меня слышишь? –она не среагировала никак. -Кто ни будь меня понимает? –никто не обратил на меня внимания, а просто продолжали обходить меня стороной.

Я схватил девушку за плечо, точнее я думал, что я схватил, но как оказалось нет, ведь у меня нету РУК! Что за! Где мои руки! Нету обеих РУК! Сразу посмотрел на свои ноги и там тоже пусто, как будто от меня осталось лишь торс голова и все. Они не полностью прозрачные, а начиная с плеч до локтя слегка видны очертания руки, а возле кисти уже ничего не видно, а у ног так же начиная от таза становиться прозрачным. Попытался сделать шаг, но увы, бедра просто так болтаются и двигаются. Так! Успокойся! Это не конец, у меня еще есть тело, так вдох и выдох, так надо просто толкать себя телекинезом или представить, что я передвигаюсь. После некоторых неудачных попыток, у меня получилось переместиться вперед, а теперь, когда я разобрался с перемещением то, что со мной?! Почему нету рук и ног! Как будто я стираюсь! А если это так? Господи! Меня стирают как очередного НПСа?! Не, не-не-не, так не пойдет, надо сматываться отсюда. Полетел против толпы врезаясь в каждого встречного, их так много что не пересчитать, как будто они все загипнотизированы. О господи! Тут даже дети! Каждое встречное лицо страшнее другого, а у меня паника! Паника что умру! Не думал, что я могу умереть! Если это еще одно из испытаний, то в попу ее! Я сваливаю отсюда! Никогда бы не подумал, что идти против толпы так тяжело и больно. Боль от столкновений терпимая, а вот мои плечи при каждом столкновении деформируются и сыпятся как песок, как будто мои плечи состоят из песка, а при ударе они разламываются. Вскоре, я загнулся и превратился в полу призрака, ведь с каждым столкновением они забирали часть меня и приносили ужасную боль. Боль стала еще сильнее или мне кажется? Сижу восстанавливаюсь, но так медленно, что с первого взгляда и не видно того, что я восстанавливаюсь. Когда я сижу, они обходят меня, а когда я иду на них, то они не реагируют вообще, как будто меня нету. Как бы обойти их? А то, я так никогда не выберусь, блин, точно, надо взлететь наверх. Хахаха... как же я сразу не додумался до этого. Попробовал взлететь вверх, но увы, не могу! Перемещаться вперед-назад и вбок могу, а вверх нет. Охх, тупой мир. Ненавижу этот МИР! Хотя по крайней мере, теперь я не один, но это не то что я искал, их даже не спросишь. Может среди них есть такие как я?

-Хэээй! Есть ктоооо?! –даже мой голос стал тихим. О черт… Не думал, что настолько все плохо. Пля-пля-пля, надо быстрее выходить отсюда! Не нравиться мне тут.

Слегка восстановившийся, я начал медленно идти против толпы, но увы. Они не замечают меня и врезаются, принося жуткую боль. Тут что? Такие правила? Если сидит обходи, а если идет к тебе, то врезайся? Ничего не поделаешь полетел правым боком скрипя зубами от боли, а когда правый бок сильно пострадал, то я начал лететь левым. Думал, правый успеет восстановятся до того, как сломается левый, но увы. Они очень медленно восстанавливаются, при этом ни края, ни конца не видно, как будто толпа призраков заполнила весь мир. Мне конечно интересно куда они все идут, но из-за того, что я потерял руку и ногу как-то не хочется проверять, что там дальше. Ну что-ж, продолжим свой адский путь. Агрр… боль стала еще сильнее? Или мне кажется? Охх пля, как будто вместо руки у меня там зубы и то что их разбивают молотком.

-ТВОЮ МАААААТЬ! –я начал прорываться, крича от боли, пока снова не упал без сил, но на этот раз я чуть не потерял сознание от боли.

Пля почему так больно?! Как будто с каждым разом боль увеличивается. Охх, думаю если я продолжу, то могу улучшить достижения мазохиста на супер-мазохист. Такую боль я еще никогда не испытывал. Может да-ну ее? Может просто тут посидеть? Или пойти узнать куда все идут. Блин, я вообще не хочу продолжать идти против толпы, кажется вот-вот и я свихнусь от боли. Прошел всего ничего и уже сдаюсь… а ведь впереди даже конца и края не видно… жопа... как же я умудрился не заметить, как попал в толпу призраков. Может меня тоже загипнотизировали? Хмм, но я же очнулся, когда меня коснулись, а они не просыпаются, даже когда я в них врезаюсь. Может у них глубокий гипноз? Эхх, были бы у меня хотя бы руки или ноги, то тогда бы я их легко и просто растолкал, как будто специально забрали у меня руки и ноги, а ведь это мысль. Может это тоже испытания? Блин, хрен пойми, все похоже на испытание. Может тут вообще нету испытаний. Пля, ну как быть аА!

Глава 57: Вечность

Спустя около месяца

Все это время я шел и шел, не обращая внимания на боль, на лица призраков, а просто шагал вперед пока очередной раз не потерял сознание, я даже перестал ощущать боль. Сперва было тяжело, я чуть ли на грани срыва от боли был, но потом, когда я ударился головой об призрака, то перестал чувствовать боль, как будто во мне что-то сломалось, что-то хрупкое…
Мне порой кажется, что я начинаю день с одного и того же места. Просыпаюсь среди призраков и иду до тех пор, пока не потеряю сознания и так каждый день. Снова и снова повторяется мой ад, даже сил нет чтобы подумать о чем-нибудь другом, кроме как шагать вперед. На одном лишь чувстве долга я встаю, ведь я дал слова что когда-нибудь я встречусь с родными. Я даже начал забывать их лица и голоса, смех моих внуков. А разве у меня были внуки? Определенно были внуки, но… сколько их у меня? Я даже остановился. Не могу вспомнить… почему я не могу вспомнить… может потом вспомню… продолжил шагать.

Спустя около недели

Краем глаза увидел столб… что это… я… Я… хнык, выбрался… хнык… я… выбрался. Смеялся и плакал в одно и тоже время, это странное ощущение, когда тебе больно, грустно и радостно… Не может быть… я выбрался… я сделал это… хнык… Повернулся назад, но там никого. Не знаю, как давно я выбрался, но оказывается я продолжал шагать, пока не увидел столб. Я вернулся туда откуда я начал… хотел протереть слезы, но рук нету… Мое тело стало еще прозрачнее, нет плеч и таза. Я скорее всего скоро умру… и меня это почему-то не пугает. Я смирился? Видимо я смирился… и что же мне сейчас делать? Куда идти? Может стоит просто сидеть тут и ждать погоду у моря? Наверное, стоило идти со всеми… теперь же ничего не поделаешь. Пойду на этот раз направо, повернул налево и полетел. Может там я найду что-нибудь…

Спустя около двух недель

Я остановился, когда увидел речку. Верно тут есть река, но река не обычная, а река душ. В нем очень много призраков таких как я. Они лежат в воде передом верх и как бревна плывут по течению. Осмотрелся вокруг себя, но ничего кроме реки не увидел. Если я попытаюсь полететь по реке, то получиться ли? Или я утону? Стоит ли проверять? Что же мне делать? Были бы ноги попробовал бы сунуть одну ногу, но их у меня нету… Решил посидеть посмотреть, как ни странно я могу сидеть, но сижу ли я? Не знаю, просто спускаюсь вниз в притык к земле. Так что сижу я или парю, я не знаю. Лица у призраков умиротворенное, как будто они видят сон. Они уснули вечным сном? Толпа призраков шла в ту сторону, и река течет в ту сторону, там определенно, что-то есть, но что? Мне все-таки кажется, надо было идти в ту сторону, но теперь, когда я выбрался оттуда, то как-то не хочется возвращаться. Попробую идти рядом с рекой до начала реки.

Спустя около месяца

Все это время я без остановки шел рядом с рекой, но так и не пришел к началу реки, зато я заметил, то что некоторые призраки плывут на лодке. Да-да они плывут на лодке с фонарем из свечи и бумаги. Обычно такие встречаются у азиатов не помню точно у кого, но вроде оттуда они происходят. Я пытался кричать, но выходит лишь одно тихое шипение, так что я не стал и дальше пытаться, а продолжил свой путь. Иду рядом с рекой как призрак в ночи без рук и ног, изредка шипя на всех прохожих, а на моем лице отражается лишь безвыходность, если оно вообще может отразиться на моем лице. Иногда засыпаю и вижу прекрасный сон, где я сижу рядом с Алистором и ем шашлык, но когда Алистор начинает говорить что-то, то я просыпаюсь и возвращаюсь обратно в свой ад. День за днем я иду, полагаясь лишь на одну надежду, что я найду выход отсюда, или то что встречу кого-нибудь, но увы, везде одни и те же лица в воде, так и хочется шагнуть в реку, чтобы лежать так же умиротворенно, и мирно плыть, ведь она так легка и желанна, что с каждым разом это желание, растет и растет, как будто любопытство и ленивость толкают меня к нему. Видя лица призраков в воде, я чувствую зависть и скорбь, ведь я не могу сделать этого, меня не простят, но они так умиротворены, что начинаешь завидовать им всем сердцем.

Спустя около недели

Кажется я теперь знаю на каком кругу ада я нахожусь, а нахожусь я на самом последнем где рано или поздно начинаешь желать смерти, ведь это так мучительно… Порой меня переполняет гнев, зависть, похоть и лень, при этом гневаюсь я на загробный мир, а завидую призракам в воде, похотливо хочу ощутить тепло и ласку, лениво смотрю на дорогу, но маленький лучик надежды, толкает меня вперед. Не дает мне все бросить, и шагнуть в сторону умиротворения, только она мне не дает покоя, как будто я всем своим сердцем верю, в то что еще чуть-чуть и я найду выход из этого ада, в то время когда мой разум твердит обратное, и то что это мой конец…

Спустя около недели

Моя надежда начала угасать, а разум начал побеждать, а моя вера содрогнулась и трепещет, не зная, как быть. Все мои усилия напрасны? Я не могу все свои усилия бросить в пустоту, ведь я все это время терпел не ради легкого шага в реку, так что я не могу так поступить… или могу? Это будет не честно, ведь я не смогу простить себя сделав легкий шаг в реку… Вскоре перед собой увидел гору, я… я просто… не верю своим глазам, быть такого не может… это чья-то шутка? Это ведь иллюзия? Или я за правду добрался до края реки? Отсюда она протекает? Я даже не знаю, как быть, а просто стою и смотрю на гору. Я сделал это? Я достиг? Хнык… я начал сидя плакать… я сделал это? Кто-нибудь скажите мне что я сделал это… хнык… это же не очередная шутка?
Медленно взлетел и начал приближаться к горе, а ручей из моих глаз не прекращал литься будто вся моя боль и страдания вытекают через них. Моя надежда заново уверовала в себя, мой разум начал осознавать, что я дошел до горы и то что отсюда есть выход. Я просто поверить не могу что спустя столько месяцев я сделал это, но когда я осознал что в горе может и не быть выхода то меня пронзила сильная боль и досада в груди. Даже дыхание прихватило от ужаса, ведь я просто не смогу еще раз пережить очередной провал, и из-за этого страха я застыл. Я не хочу идти к горе или подходить к ней чтобы узнать, что там нет выхода, что там нет подсказки, что там нет надежды, но на этот раз меня толкает любопытство вместе с лучиком надежды из-за чего постояв некоторое время я шагнул вперед с невиданным страхом в сердце.
Когда до горы оставалось десять метров я увидел, как река выходит из-под горы, как будто гору поставили на реку. Он совершенно не мешает и не меняет течения реки. Осмотрел реку и гору, после чего начал идти направо вдоль горы, чтобы обойти его или чтобы найти вход в нем. Пока шел я осматривал гору, но никакого изъяна я так и не нашел, как будто гора ровно прямая. Она настолько прямая что стены домов завидуют, ни единой трещинки, ни единой пылинки, как будто кто-то срезал гору ровным срезом, из-за чего на все свои двести метров посмотрел наверх, но края горы не видать, а угол горы с землей ровно девяносто градусов. Как-то не реалистичную гору сюда поставили, кстати это первая вещь в этом мире которая имеет другой цвет, точнее гора не зеленого цвета, а коричнево-красная как кирпич, но слегка темнее.

Спустя около недели

Все еще одна и та же картина стена, земля, туман как будто смотрю на гиф картинку, где одни и те же кадры повторяются снова и снова, а я смотрю на нее в надежде что выскочит другой кадр. Вскоре так и случилось в тумане я увидел черный силуэт похожий на человека, но он был больше меня в три или в четыре раза. Статуя? Но чья статуя? Хель? Я ускорил свои шаги как собака, которая увидела своего хозяина. Пока не увидел, как статуя сдвинулась с места. Черный силуэт начал приближаться ко мне. Вскоре я увидел женщину великаншу с мечем в руке и черную собаку с четырьмя глазами. Меня аж прихватил страх. Я не в состоянии что-либо сделать. Просто стою и смотрю как они оба дырявят меня взглядом. Я должен радоваться, но почему-то мне не радостно. Наверное, из-за того, что у собаки рост около трех метров в высоту и от нее веет аурой смерти.

-Еще один отбился от стада… Гармон теперь твоя очередь. –великанша посмотрела на собаку.
-Гррр. –собаку видимо зовут Гармон, и он злобно рычит на меня.
-Что? Ты уверен? Хмм… эй ты! Ты меня понимаешь? –великанша наклонилась ко мне чтобы рассмотреть меня досконально своими большими глазами.
-Фуоо. -попытался сказать да, но вместо звука вышил лишь воздух как будто я дышу на замершее окно поэтому пришлось кивать.
-Ну надо же. Кто-то у нас не захотел покоя, интересно… Что будем делать Гармон?
-… -Гармон просто посмотрел на нее потом снова на меня.
-Да ты прав, от него ничего не осталось, но он же до сих пор держится. Хорошо-хорошо, я спрошу. Ты знаешь кто ты?
-… -смысле? Ну я призрак, а что? Покивал.
-Вот видишь он знает кто он, да нет же, пусть она сама решит, что с ним делать. Нам велено нести всех кто не поддался искушению.
-Грррр! –на этот раз он рычал злобно.
-Ладно мелкий идем. –эмм куда? И зачем? Я не стал подниматься на ее ладонь, а слегка подался назад.
-Да не бойся ты так, ты все равно никуда не денешься. Выход, который ты так жаждешь найти стоит тут. -она указала в сторону откуда они пришли. -Так что тебе некуда деваться. Забирайся я отнесу тебя к самой Хель. –я приблизился к ее ладони и резким рывком побежал в сторону выхода.
-Стой! Ты куда собрался! –я пробежал под ее ногами, и побежал в сторону собаки, а она шла в сторону выхода, но, когда великанша крикнула стой, то собака сразу посмотрела назад, повернув голову на левую сторону. Я не стал ждать пока она среагирует, и ушел направо, чтобы пройти под ее задними ногами вдоль живота, но кто же знал, что она так хорошо управляется хвостом. Резким ударом она снесла мне все тело.

Через некоторое время

Очнулся где-то в замке, точнее на его руинах, как будто он пережил несколько битв, но каким-то макаром, до сих пор стоит, что аж потолок держится непонятным образом. Все зеленое и местами полупрозрачное. Я проснулся на алтаре, или точнее на каменной плите с расколотым углом, (вспышка), пробудились воспоминания о сне где я сижу на этой плите, и то что я что-то говорю, шевеля губами. Не может быть… сижу в шоке, но тут же получил еще второй шок, когда увидел свои костяные руки и ноги. Я что скелет?! На торсе красуется ребро с остатками кожи и мяса. О господи, я нежить… потрогал череп и лицо обнаружил пару седых волос и все, но при этом я не ощутил прикосновение, как будто снова у меня сопротивления к боли на максимальном. Охх даже так? У меня левая рука меньше правой, как бы сразу видно то что часть меня женская… Даже в теле скелета, я не изменился, да как так-то! Меня это будет преследовать до конца жизни? За что мне это?! Ладно сейчас главное осмотреться. Слез из алтаря и пошел в сторону выхода, а там стояли скелеты призраки, не просто скелеты, а скелеты «призраки», при этом они хорошо экипированы, впрямь как стражники в королевстве. Они даже не сдвинулись, когда я вышел из комнаты, просто стояли и смотрели на противоположную стену, а коридор то длинный. Направо пойти или налево? Почему-то, меня зовет налево, меня просто тянет туда, ну тогда туда… Вскоре, прошел через множество комнат и перелетов с коридорами, пока не дошел до тронного зала, где у входа на тронный зал стояли элитные стражники. Это понятно тем, как они одеты в черную броню, которая испускает густой черный дым, как будто горит изнутри. Я медленно шагнул между ними и зашел в тронный зал. Первым делом я увидел трон из черепов и сидящую в нем девушку, а за ней вихрь из зеленого тумана вместе с душами умерших. Души вместе с туманом закручивались в вихре и исчезали в небе, а вместо потолка тут открытое небо с зелеными облаками где содрогаются молнии как вены и пульсируют при поглощении душ.
Девушка же все это время сидела на троне, облокотив голову на левую руку, и молча смотрела на меня. После нескольких секунд, она подняла правую руку и указательным пальцем позвала меня к себе. Я даже не успел среагировать, как мое тело уже шагало к ней. Ее внешний вид был чем-то похож на меня, правая сторона белая и гладкая, а левая темно-синяя похоже на нежить. Облезлая кожа на щеке, на ребре и на бедре, как будто одна сторона от живого человека, а другая от зомби, при этом волосы тоже разные, с правой стороны белые и длинные, а с левой стороны темно-синие и короткие до плеч. Одета она вульгарно и ужасающе, маечка фиолетового цвета с глубоким вырезом возле груди, и с ожерельем из маленьких зеленых черепов, при этом черепа из рта испускают слабый зеленый дым, а глаза горят ярко зеленым цветом, как огоньки от сигарет. Юбка с вырезами с двух сторон у бедра, при этом у нее нету обуви, лишь голые ноги, украшенные черными цепочками вокруг лодыжек, у которых колокольчики в форме черепов, и когда она перекидывает ногу на другую ногу, то они издают тихий крик с шипением как у страдающих в агонии.

-Ты наверное заметил, то что мы похожи чем-то. –ее голос прозвучал как у мертвого и как у живого с эхом и с фоном в голосе.
-(клац) (клац). –вместо «да заметил» вот что вышло, я просто постучал зубами.
-Отвечай просто да или нет. –я кивнул два раза.
-Я сперва не поняла в чем дело, но все-таки я разобралась в твоей душонке, и узнала много чего нового. Я впервые столкнулась с таким грубым скрещиванием, поэтому мне стало интересно, кто ты такой, или же кто ты такая. Я не стала забирать твой разум из твоей душонки, чтобы услышать твою историю, но сперва ответь на несколько вопросов.
-Ты знаешь, кто это сделал? –кивок.
-Ты хочешь отомстить? –мотаю головой.
-Хочешь жить? –интенсивно киваю головой.
-Будешь моей слугой ради жизни? –озадаченно смотрю на нее, скорее всего работа тут связана со смертью так что кивок.
-Даже если ты будешь служить вечность? –охх пля вечно смотреть на умерших? Да ну ее, но если откажусь, то меня убьют… как же быть.
-Ну же, отвечай. –вот блин думаю лучше умереть, чем страдать вместе с другими душами, ведь я не смогу вечно смотреть, как они умиротворенно плавают в воде. Мотаю головой.
-Все-таки, ты мне подходишь. –она озадаченно посмотрела на меня. –Ладно ступай к себе, завтра поговорим. –она правой рукой взмахнула, и мое тело начало идти в сторону выхода.

Глава 58: Хель

Придя обратно в комнату, я лег на алтаре. По правде, я не хотел ложиться или идти обратно в комнату, но мое тело не слушается меня… это как смотреть чужими глазами не в состоянии поменять что-либо. Чувствую себя как в больнице как будто у меня будет первая операция в моей жизни, а я просто лежу и жду своей смерти или спасения. Это волнует и интригует в одно и то же время что порой мне страшно до чертиков, ведь я доверю свою жизнь кому-то другому, а что если у него плохой день, а что если он слегка выпил из-за того что у него родился сын кто его знает… Врачи даже умудряются оставлять свои инструменты внутри пациента, ведь они тоже люди и тоже устают, но больше всего достается пациенту, ведь ему снова надо идти на операционный стол, только на этот раз со своим инструментом внутри себя. Когда в такие моменты смотришь на потолок, то находишь в нем упокоения или смирения, как будто все твои страхи и волнения растворяются в ней, но не в этот раз, потому что у меня потолок держится на соплях. Скорее всего его держит магия потому что физически он держится только от одной стены и то он разломлен с обеих сторон.
Пока лежал и думал о своем, то густой зеленый туман обволок меня создавая сухожилия мышцы органы и прочее, из-за чего вскоре я ощутил пронзительную адскую боль, что я аж лежа на алтаре начал кричать криком смерти как будто меня пронзила сотня тысяч игл и при этом они закручиваются пытаясь войти во внутрь тела. Любой другой бы потерял сознания или свихнулся, но почему-то я лежал в сознании и ощущал всю эту адскую боль в замедленном режиме, как будто каждая секунда длилась дольше обычного пока туман не закончил восстанавливать мне кожу, тогда-то и ушла эта адская боль, но вместе с ней и я растворился во тьме.
Очнулся уже не на алтаре, а возле трона Хель справа от нее. Она сидела на своем троне и игралась с ярким светом похожим на баскетбольный мячик. Она водила рукой вокруг этого шара, и изредка вытягивала из нее нить, чтобы соединить его с другой нитью, а нить же, как червяк болталась на ее руках пытаясь освободиться. Вскоре, она взмахнула рукой вверх, и туман под ее ногами начал окутывать этот шарик света, а когда она рассеялась, то перед нами уже стояла полу-девушка и полу-мужик. Впрямь как я, но она безмолвна и как кукла стояла смотрела на Хель, после чего скривила лицо от боли и рассыпалась как песок, превратившись в туман.

-Хмм где же я ошиблась?.. Может на… -она резко повернулась и взглянула на меня, а я моя душа в этот момент чуть в пятки не ушла. –Рассказывай свою историю. –она просто повела указательным пальцем справа налево и мое тело зашагало вниз чтобы я стоял перед ней. –Учти если соврешь или скроешь что-то, то тебя ждет… -(вспышка) и я увидел сцену где мои ужасы и страхи стали явью, которые пожирают меня в слабо освещенной комнате, после чего сцена меняется на ночной дремучий лес где я бегаю от них, каждый раз местность другая, а твари, которые гоняются за мной меняются вместе с сценой и становятся более жуткими, от одного их вида и смеха мне до чертиков страшно. –Учти они меняются вместе с твоими страхами и ужасами, так что к ним тебе никогда не привыкнуть, каждый раз будешь испытывать такую боль и ужас что ты будешь желать смерти всем сердцем и душой, но этого не произойдет никогда. –я упал на колени из-за того, что мои ноги трясутся от страха, а мой разум еще не отошел от увиденного. –Теперь ты готов рассказать мне свою историю? –я посмотрел на нее трясясь от страха и дергано закивал.
Рассказал ей о том, что я был бессмертным до того, как колдун нахимичил с моим телом. И о том, что искал возможность вернуть свое мужское тело вместе с бессмертием. Ей не очень было интересно как я путешествовал, так что мы слегка пропускали каждый раз, когда она говорила «дальше», при этом она за всю историю не поменяла выражения лица, а сидела и смотрела на меня своими строгими глазами, как учительница по литературе. Я чуть даже не подумал, что это она и есть, а вот когда я заговорил о бомже, который убил меня, то она чуть с трона не встала. Она допрашивала меня о нем и о том, как мне удалось убить его, потом она неожиданно начала смеяться.

-Его победил смертный аххахахаха, при этом во второй раз тоже должен был победить, если бы он не использовал силу архангела ахахаха…
-Он использовал силу архангела?!
-Тот удар ладонью, он не только разорвал твое тело, но и духовное тело тоже, при этом он оставляет за собой проклятие, которое не дает исцелиться, видимо он поставил его на время. Если бы не это, то ты бы смог соединить голову с телом, что вполне тебе под силу. –я стою в шоке, и не знаю, как реагировать, толи гневаться, толи плакать, или же убиваться из-за своей тупости. Я даже не знаю, что мне сказать. –Если это тебя так удивило, то ты не далек от этих стражников. –она указала на стражников возле входа.
-Кто это был? –она скривило лицо.
-Мой отец, точнее он был моим отцом когда-то…
-Был?
-Да был, его кто-то подменил, как и всех других богов, даже добрались до моей глупой подруги. Теперь их души не такие как раньше. –хотите сказать, что игроки сидят у руля? Меня убил какой-то игрок? ДА Я ЕГО РАЗМАЖУ ПО СТЕНКЕ! Гнев и ярость ударили мне в голову, как будто я сейчас готов их разорвать на куски. –Успокойся не хватало мне тут еще одного взрыва. –я сразу остыл, как будто она меня окунула в ледяную воду, хоп и нету гнева. –Я точно не знаю, кто за этим стоит, но он побоялся сунуться ко мне, поэтому я сама приду к нему, когда узнаю, кто за этим стоит.
-Я знаю, кто они такие. –Хель гневно посмотрела на меня.
-ТЫ… ты знаешь кто за этим стоит? –она грозно произнесла: "ТЫ", потом слегка спокойно произнесла все остальное, что до жути страшно.
-Да это бессмертные, но они более высокого статуса, чем остальные. И они имеют большое влияние в мире бессмертных.
-Бессмертные говоришь, но если судить по тебе, то вас можно сделать смертными. Хмм... –она задумалась дольше обычного. А мне как быть? Может тихо уйти к себе в комнату? Странно… я воспринимаю его уже как свою комнату, как будто я там жил вечность. Неужто это она дала мне такое ощущение? –Решено, мы найдем способ как сделать бессмертных смертными, а там уже и до других богов доберемся. Было бы лучше найти и допросить, того кто сделал тебя смертным, но он не оставил никаких зацепок, как будто работал мастер в своем деле. Я таких богов еще не встречала… ну кроме Аида и Анубиса хмм… –эээ я завис как будто она сказала все это на другом языке.
-Стоп, стоп, стоп, а разве не колдун меня сделал таким? И разве Аид с Анубисом не боги загробного мира? –я своим ушам не мог поверить, видимо я сильно повредил голову, ведь я услышал то, что вообще выходит за рамки моего понимания.
-МмМ? –она посмотрела на меня удивленно, но потом поменяла выражения лица на расстроенное, как будто перед ней сидит баран, которому объяснять не хочется. –Ты и правда думал, что какому-то колдуну, хватило сил сделать то, что не смогла сделать я?
-… -как это она не смогла, если не колдун? Тогда кто? И зачем?
-Тот колдун был пешкой, он делал это по чьей-то указке, при этом тот, кто манипулировал им, был очень силен, раз уж смог изменить твою душу и обойти законы мироздания. –я ваше завис.
-А почему они поменяли мне пол и оставили в живых? –только это не сходиться, ведь меня могли просто убить как свидетеля.
-Ооо, наконец-то спросил хоть что-то полезное. –она даже повеселела, ну конечно если это вообще можно назвать повеселела, ведь от строгого выражения лица поменяла на обычное. –Я расскажу все что смогла сама понять, может быть моя версия ошибочна, так что не бери все за правду.
-… -я лишь покивал, и уселся в ожидании рассказа.
-Ты говорил, что колдун забрал твое бессмертие, и поменял твой пол, но это не так, ведь если это сделал он, то он должен был иметь силу равную мне, а это невозможно для смертного, поэтому, тот кто сотворил это с тобой, был богом. Я точно не знаю, кто из богов способен на такое, но рано или поздно, я узнаю это. -она призадумалась, потом снова посмотрела на меня. -Ты наверное замечал, что у тебя левая сторона лучше правой?
-Да… -я еще думал, что я становлюсь левшой, а то левой колдовал было удобнее чем правой.
-Так вот, для меня это стало открытием века, ведь он изменил твою душу только на половину, чтобы поместить две души в одно тело. Ты говорил, что бессмертные входят в тело местных жителей, и заменяют их душу на свое, но вместо этого. Он сделал так, чтобы ты присоединился к душе девушки, из-за чего другая часть тела ощущается хуже, как чужая, поэтому тебе привычнее пользоваться левой рукой.
-Погоди, но я родился мальчиком. –она злобно посмотрела.
-Не перебивай меня никогда! -я чуть не отрезал себе язык от страха, чтобы больше не делать таких глупостей. –Я полагаю, что ты изменил тело ребенка еще в утробе матери, поэтому душа девушки смогла принять новое тело, и подстроиться под него, а когда он изменил тело на изначальное, то посадил ее на свое законное место, вместе с тобой. И вы оба стали законными хозяевами тела, но только частично. Зачем ему это? Чтобы сделать из вас стабильную связующую точку наших миров. Таким образом он создал врата к вашему миру, душа девушки стала входом из нашего мира, а ты выходом из нашего мира, но когда эксперимент закончился, то твоя связь с твоим миром оборвался. Скорее всего, у вас одноразовое применение. А не убили потому что некому было, ведь колдун отправился в твой мир, если конечно не умер. А сам бог не стал высовываться, ведь его могли заметить другие боги. Тем более, ты был грудным ребенком, у которого шансов выжить практически не было, но вопреки всему, ты выжил! И стоишь передо мной. Так что, можешь гордиться собой. –да уж, я чувствую себя как использованный тампон.
Погодите-погодите, хотите сказать, что вместо меня в реальном мире колдун? ХАХХАХАХАХХА... Я либо сбрендил, либо я сплю ВХХАХАХХАХАХА, но если там колдун, то он УМЕР ВХАХАХАХАХХАХА. Можно сказать, что моя месть уже совершилась, если не считать бога, который сделал это со мной. Кстати, а зачем ему это? Чтобы отправлять ИИ войска в наш мир? Хотя... если про это узнают, то админы могут просто отключить игру, но если они уже в курсе этого дела, то вполне могут нажиться на этом. Да это же золотая жила! Видимо, меня выбрали из-за того, что мое тело умирало, из-за чего для опытов подхожу идеально… Значит мои враги админы? Если даже Хель не способна так менять душу, то это могли быть только админы… вот же попа... За что мне это… а если мы с Хель начнем убивать бессмертных, то они попытаются нас устранить, а если они отключат супер и-мозг, то все люди в срыве подключаться к экстренному питанию и миру, как и НПСы, где они будут одни в своем мире, а мир в супер и-мозгу исчезнет вместе со всеми законами природы, так что они не могут допустить такого, ведь этот мир создавался несколько лет.

-Так что, с самого рождения ты был инструментов у какого-то бога, который даже не посчитал тебя угрозой для себя. Видимо он высокого мнения о себе.
-Ты все это поняла по моей душе и рассказу?
-Конечно, в отличье от вас смертных, мы используем около пятидесяти каналов мышления, так что я составила около ста вариантов событий и этот вариант самый правдоподобный. –ахереть! Пятьдесят параллельных действий одновременно! Она наверное контролирует каждое свое движение, не говоря уже о мыслях, по сравнению с ней, я денди, а она суперкомпьютер с мощным мана блоком из душ. -Ты бы видел свою душу, это было ужасающее зрелище, но тебе повезло, что твоя душа многослойная в отличии от обычных смертных, но даже это не особо спасло тебя от разложения.
-От разложения?
-Ну да, в моем мире души разлагаются и становятся чистой энергией, а те кому суждено воскреснуть или реинкарнировать, то отправляются вон туда. –указала на вихрь
–Поэтому, твое восстановления заняло так много времени.
-Много?
-А ну да, ты же не помнишь, с тех пор как тебя нашли, прошло около трех месяцев. –три… три месяца? Я же всего лишь день пролежал на алтаре… Сколько же вообще времени прошло, с тех пор как я тут оказался?
-Что будет со мной? –я трепещу в ожидании, ведь моя судьба решится прямо сейчас.
-Хмм, для начала договоримся.
-О чем?
-Будешь работать на меня, тебе лишь надо делать все как надо, чтобы не злить меня своей тупостью, если же провалишься, то просто выдерну разум, и сделаю из тебя скелета, а если справишься, то может я помогу тебе определиться с полом.
-Но я все равно останусь в этом мире? Или буду бегать в мир живых?
-Вернуть тебе тело, я не смогу, но могу воскресить в теле скелета или зомби, если кончено ты хочешь этого. –бегать скелетом или зомби, хмм меня же убьет первый встречный, к тому же надо жить рядом с аурой смерти, а то усохну и вернусь обратно в загробный мир…
-Я подумаю... А тело кто может дать?
-Ахахах смертный, ты думаешь, что я тебя так легко отпущу?
-Ну, а вдруг…
-Хорошо, но с телом у тебя будут проблемы, или наоборот не будет проблем, это зависит от вас бессмертных, ведь моя подруга теперь одна из вас. Она была богиней жизни и звали ее Лифа.
-Подруга? богиня жизни? А разве богиня смерти и богиня жизни не должны воевать? –Хель впервые так злобно посмотрела на меня.
-Как ты назвал меня?
-Боги…ня смер…ти?.. –она встала и схватила меня невидимой рукой за шею, из-за чего, моя шея снова начала пульсировать, как будто мои вены сгорают.
-НИКОГДА НЕ ПУТАЙ МЕНЯ С ЭТОЙ НЕЧИСТЬЮ! –сказав это, она выбросила меня на середину тронного зала. Упав, я прокатился по полу еще метров пять, не в состоянии дышать и двигаться, все мое тело горит в агонии. –Запомни раз и навсегда, и передай всем, тем кто подумает так же. Я богиня ЗАГРОБНОГО МИРА! Я богиня МЕРТВЫХ! Я богиня ЗАБЛУДШИХ ДУШ! Но не БОГИНЯ СМЕРТИ! ЗАПОМНИ ЭТО РАЗ И НАВСЕГДА! –ее голос прозвучал по всему залу, раздаваясь эхом по стенам замка, как будто сам замок заговорил ее голосом, при этом фон криков в агонии кричали уже взаправду, как будто сотня тысяч душ, кричат рядом со мной, а когда все закончилось трястись. Я еле поднял глаза и посмотрел на нее, в ожидании сурового взгляда, но она сидела как обычно, на своем троне облокотив голову на левую руку. Я не стал ей докучать и пополз в сторону выхода пока не отрубился…

Глава 59: Загробный мир

От лица Алистора

Я к этому никогда не привыкну и скорее всего не смогу привыкнуть, ведь я каждый день просыпаюсь и вижу самую прекрасную девушку в этом мире. Порой мне кажется, что я уже давно умер и нахожусь в раю, если это сон, то я не хочу просыпаться. Каждый день просыпаясь рядом с ней, я любуюсь на нее, на то как она сладко спит, на то как она мило дергается из-за своих кошмаров, на то как она соблазнительно улыбается, даже на то как она игриво произносит «чертов баран». Не знаю что ей сниться, но в ней постоянно упоминается слово «баран», из-за чего я даже завидую самому себе из ее сна, ведь после этих слов она так мило улыбается…

-«Темный это Королева, на нас напали! Прием.»
-*Что случилось? И перестань называть меня Темным.*
-«На нас напали обжоры! Они окружили нас и убивают одного за другим! Даже тех заключенных больных, которых я забыла на дне морозильника! Прием.»
-*Что на этот раз?*
-«На седьмой точке закопались обжоры, и они съели все наши боезапасы моллюсков, а следующая доставка будет через месяц. Прием.»
-*Ладно… я попрошу принцессу найти город рядом с морем.*
-«Принято доложу штабу что боезапасы будут через день. Прием.»
-*Кстати приготовь нам завтрак, а то скоро принцесса скоро проснется.*
-«Будет сделано сер, заказ на ликвидацию принят. Отбой.»

Охх у нее снова новая страсть в роли солдата. Каждый месяц она меняет свою страсть. Сперва были воришки, потом аристократы, а теперь кажется солдаты. Надо бы ей запретить ходить в библиотеку, ноо… тогда некому будет помогать принцессе…блин по правде говоря когда она вела себя как аристократка то мне самому было приятно, даже ее слова были учтивыми как будто я вернулся в прошлое, так что буду надеется, что она вернется к ним.
Ладно, надо заняться делом. Надеюсь они не умерли пока я отсутствовал. Не вставая с кровати, я переместился в подвал, где мы держим заключенных. Мы их тут пытаем чтобы узнать кто их прислал, а из-за того, что они бессмертные приходиться ловить их на трех вещах. Первое это оковы, которые не дают им колдовать и умереть суицидом. Второе пентаграмма на запрет связи с богами. Третье проклятия смертника, которое не дает им отключить боль, но даже так некоторые умудряются умереть, но их очень мало, так что не очень критично. Мы держим у себя в подвале около ста заключенных, принцесса на них ставит опыты, а я их забиваю до полусмерти чтобы знали на кого поднимать руку. Один из них даже посмел коснуться принцессы! Теперь же он тише воды и ниже травы. Нуми не очень любит спускаться сюда. Говорит, что они тоже люди и то что мы занимаемся плохими вещами, но при этом она понимает, что их по-другому никак не исправить, ведь один из тех, кто назвал ее куклой сидит тут. Она готова разорвать всех тех, кто назовет ее куклой. Это ее самая больная тема, так что детей с куклами ей лучше не показывать.

-Выпустите меня…
-О, нет, нет, не надо, я не хочу, не подходи!
-Темный тут!
-(хнык)…
-Прощу выпустите меня….
-Господи услышь молитвы мои спаси грешника своего…
-Только не снова, только не снова!

Прошелся по всем посмотрел на их состояние, вроде бы все хорошо. Мы держим их тут не только ради мести, а чтобы собирать сведения о гильдиях и о заговорах, даже о торговых пунктах, ведь мы теперь работаем во всех направлениях. Грабим музеи и библиотеки, крадем сведения, ищем клады, охотимся на преступников, скупаем книги с аукционов, охраняем важные лица, помогаем нуждающимся в церкви, иногда даже притворяемся королями. Нуми особенно любит притворятся кем-то другим, однажды она так сильно вошла в роль служанки, что мы ее чуть не забыли во дворце, но она не обиделась, а наоборот гордилась этим.
Для наших заключенных принцесса постаралась на славу, у них в камере есть душ, туалет и кормежка, при этом еще установлены камни регулировки температуры. Так что им тут гораздо лучше, чем когда-то нам. Душ у них в конце каждой недели, принцесса просто заполняет резервуар и оттуда сверху течет вода к ним в камеру, а туалет у них наоборот внизу. Каждый месяц принцессе приходиться телепортировать нижнюю комнату куда-то в обрыв или в яму. Она там нарисовала пентаграмму из смеси, которую сделала, смешав кровь заключенного с пыльцой магического камня, из-за чего ей даже не надо заходить во внутрь, а надо просто заполнить маной камень возле входа в тюрьму чтобы активировать заклинание. Кстати забыл упомянуть, что душ у принцессы ледяной и от него никак не спрятаться в камере. Отпускаем ли мы заключенных? Приходится, ведь мы им говорим, что если их информация полезна, то сокращаем время пребывания тут, а если нет, то увеличиваем, а сроки зависят от тяжести преступления. Если он поднял руку на принцессу, то почти до конца своей жизни, а перед тем как их отпустить, мы даем им договора. В них условия и запреты, им нельзя рассказывать о том, где были и что видели, вообще обо всем что было в этом отрезке времени, если кто-либо узнает об этом месте через них, то по праву мы забираем все их имущество, к тому же, он автоматически соглашается на тюремный срок с длиной его жизни, а чтобы все это было законно, мы обратились к Кайлу. Он один из бессмертных, и он наш юрист, так что заключенным теперь некуда деваться, даже в своем мире. Конечно все идет через Кайла, так что за это он получает половину доли. Парень что надо. Всегда собран и деловито одет, даже когда отдыхает, а еще живет у нас на люкс номере. Нуми постоянно дразнит его, сверкая своими трусиками перед ним, но на самом деле это грязные трусики принцессы… Переодевшись я присоединился к завтраку где принцесса сидела и читала древнюю книгу лопая большой кусок червя, а Нуми вся суетилась возле нее рассказывая истории, я же сел напротив принцессы.

-Принцесса что-то хочет сказать. –Нуми дразнящим голосом произнесла, находясь за спиной принцессы.
-Доброе утро милый… -она скрыла свое лицо за книгой. Что тут происходит?
-Доброе. Что-то не так?
-У нашей принцессы есть секретик хихи. –Нуми безжалостно крутилась и дразнила принцессу.
-Нуми! Я сама расскажу, когда придет время! –принцесса аж хлопнула книгой по столу.
-Принцесса ты же знаешь, что ты можешь рассказать мне все что угодно.
-Принцесса просто стесняется хихи. –Нуми нежно вдавила щеки принцессы обеими указательными пальцами стоя сзади.
-Хорофсо я сказу… -Нуми убрала пальцы и встала рядом с ней справа.
-… -что за секрет у принцессы может быть? Настолько секретная что она не хочет говорить? Она встала со стула подошла ко мне в притык, из-за чего мне пришлось ее принять в своих объятьях. Она уселась на мои колени и так мило посмотрела на меня что я аж возбудился, ведь впервые вижу принцессу такой смущенной.
-Я… я…
-Ну же ты же храбрая девушка! –Нуми села рядом с нами на полу на коленях и прижалась к коленям принцессы, а на ее лице широкая улыбка.
-Я… я… беремен…на…
-… -что простите? Что она сказала? Она сказала беременна или мне послышалось? Нуми отправила отрезок где она говорит я беременна. Это крутилась у меня в голове несколько раз, пока я не понял что я стал отцом.
-Дорогой… ты теперь отец близняшек…
-Я отец? Я отец… Я ОТЕЦ! –я резко встал, подняв ее на руки как ребенка, а на моем лице радость. -Я СТАЛ ОТЦОМ!
-(хнык) я рада… хихи
-(хнык), а я запомню этот момент и покажу детям… -Нуми тоже плакала, точнее издавала хныкания и подтирала глаза платком.
-Дорогая ты только что сделала меня самым счастливым человеком в этом мире. –хаха я стану ОТЦОМ БЛИЗНЯШЕК!
-По правде… уже несколько месяцев прошло… -чего?! Я застыл держа ее на руках.

От лица старика

Охх опять это головная боль… где я? А ну да я в попе. Проснулся у себя в комнате на алтаре, при этом надо идти к Хель… Она видимо зовет меня, а то так и тянет туда…
Придя в тронный зал, я увидел двух странных людей. Увидев меня, они тут же растворились как приведения в тумане. Хель же притянула меня к себе, из-за чего я полетел по всему залу как падающий в бездну.

-Ты хотел в мир живых? Так вот ты сейчас отправишься туда, чтобы обследовать ту пещеру где тебя изменили.
-Эээ… –я растворился до того, как успел что-либо сказать, а последнее что я увидел это зеленый туман.

Что-то капает, кто-то ходит, вроде крыса. Открыл глаза, но все равно ничего не увидел. Охх и как тут ходить? (клац) Это я так стучу? (клац) (клац). Ха! Я скелет! (клац) (клац) (клац) (клац) (клац) (клац), (клац), (клац) (клац) (клац) стучал всем телом, танцуя на луже воды.
-«Ты еще долго?» -ипать! Я чуть не обосрался!
-*Хель?*
-«Активируй глаза и иди к выходу.» -активировать глаза? Может магические? Попробовал и воуля! Я вижу черно-белую пещеру как будто все краски мира умерли. –«Запомни, пока есть энергия смерти ты можешь колдовать и ходить, но, когда она закончится ты усохнешь. Так что передвигайся быстрее, а если захочешь подпитаться энергией, то просто убей кого-нибудь, а дальше твоя сущность подскажет.» -хмм значит я должен убивать чтобы двигаться, ну впрямь вампир какой-то.

Посмотрим на что вы годитесь мои старые кости. Дрыгаясь побежал по узкой пещере скорость моя не ахти и двигаюсь я как марионетка или как будто у меня в штанах яйца горят. Включил ускорения, и я рванул как в прежние времена, как спринтер на олимпиаде. Я… я впрямь ямакаси! Вхааха все камни пробегаю с такой легкостью что кажется, что я лечу, даже не так я скольжу по поверхности земли. Скорее всего это из-за того, что я легкий как перышко. Ой, ой, ой! Сто-ой! (БАЦ), ауч… я стукнулся об стену на повороте, но больно не было, я так чисто фантомно ощутил.

-«Экономь энергию.» -она что постоянно будет следить за мной? Никакой личной жизни…

Ааа… я теперь знаю, чем она все время занята, она смотрит фильм глазами мертвых вхаххха. Интересно сколько скелетов она контролирует? Наверное, почти всех в этом мире…
Мы бежим как заяц, нет, мы бежим как пантера. Ммм нет, мы бежим как скелет паркурщик делая разные выкрутасы, но без усиления, потому что надо как можно быстрее привыкнуть к новому телу, все-таки я же ВЫБРАЛСЯ! Вхаххахах! Ну-у почти выбрался, хоть и на коротком поводу, но зато хоть какая-то свобода… если конечно это вообще можно назвать свободой. В пещере я никого не встретил. Выбежал из нее спустя пара часов. Ого так светло… Аж глаза режет. Блин, козырек из руки не помогает. Нужен зонтик, или кепка… Хмм… сделаю большую шляпу из кустиков и броню. Теперь я большой куст вхаххха. Просто оторвал куст и одел на себя до ребр, потом следующий на голову посадил. Хотя бы так, а то лучи солнца били прямо в мои глаза. Это из-за того, что у меня нету век, я не могу контролировать яркость света. Так, а куда бежать то…? Эмм…

-*Куда бежать?*
-«Ищи.» -чего? Искать? Да вы издеваетесь. Я даже не знаю где я нахожусь!

Охх ладно, надо подумать. Сперва надо найти опорную точку, а это узнать свое местоположения, а потом оттуда уже найти город и пойти туда куда пошел колдун. Как я помню он перелазил каменный забор возле дома… возле какого дома… там было темно… ладно, у нас только одна зацепка и это каменный забор. Может что-нибудь еще вспомню, если буду на месте убийства стражника, а сейчас надо искать город. Хмм… а может еще заглянуть к Изгою? Если он все еще жив, то он дома. А что если, он попытается убить меня? Я даже не успею объяснить ему что это я. Лучше не стоит ходить к нему. Да и Хель следит за мной. Лучше уж будет не злить Хель. Так что сперва надо будет найти любой населенный пункт, а оттуда и город найдется. Шумя своими костями, я равномерно побежал по лесу. Пока бежал узнал много нового про свое новое тело. Во-первых, это кости мужика что очень даже радует. Во-вторых, у него слева были сломаны ребра и левая рука, но Хель видимо залатала их, а то видны следы их восстановления. Тело скелета удобна тем что нет физических ощущений чисто духовное, но есть и свои минусы, ведь я никогда бы не подумал, что из моих глазниц может выйти ПАУК! Я в панике ударил свой правый глаз размазав тем самым паука внутри глаз, точнее в орбите глаз, из-за чего пришлось палкой выкорчевывать его из моего черепа, а то он мешал моему обзору, который и так мизерный. Я вижу мир черно-белым, но при этом еще и обзор суженный, как бы круг вокруг обзора есть, думаю я вижу свой череп изнутри или точнее выход из орбит глаз.

-«Чувствуешь?» -о господи! Она всегда говорит неожиданно, при этом ее голос звучит как у мертвого что очень пугает. Это когда ты сидишь и читаешь книгу про ужастик, а сзади стоит ребенок с хриплым голосом и говорит: «Я хочу есть» любой бы обосрался на месте.
-*Давящий на мозг вес?* -у меня и правда есть ощущения что мои мозги загружены чем-то тяжелым как будто свинец вместо мозгов.
-«Почувствуй тогда и узнаеш-ш-шь…» -эмм, ну хорошо… из-за того, что я не могу закрыть глаза пришлось отключить глаза нежити и сосредоточиться на ощущениях. Что это? Это не мана это что-то другое и оно вытекает, при этом интенсивно вытекает и почему-то я хочу его поглотить. Хмм… активировав глаза посмотрел в ту сторону где она вытекает, и побежал чуть правее от своей изначальной пути чтобы взглянуть что там такого. Придя я увидел оленя и двух людей. Упс… Люди которые связывали мертвого оленя посмотрели на меня выпучив глаза, а то что вытекало выходило из оленя, при этом из его рта, глаза и раны. Видимо это энергия души или по-другому жизненная энергия.

-СТРЕЛЯЙ! –мужик который связывал передние ноги оленя крикнул и прыгнул в бок, а тот который стоял над тушей оленя навел на меня арбалет и выстрелил, но кто сказал, что скелеты слабые? Болт пролетел насквозь, проломив несколько ребер справой стороны, но мне не холодно и не жарко хахаха.
-«Твоя энергия в твоих костях.» -что? Пля! Раньше сказать не судьба?! Черт! Тот который прыгнул в бок схватил топор и меч, а арбалетчик достал двуручный меч со спины.
-(Клац) (клац) (клац) –пля! Пытался сказать «стойте свои» вытянув руки вперед и согнувшись, но увы. Я только клацать и умею, пришлось увернуться от удара меча и топора, а от двуручного меча просто ушел, прыгнув в бок, но потерял шапку из куста. Пока они смотрели на меня я побежал к оленю. Добежав до оленя я выставил свою левую руку к лицу оленя чтобы вобрать в себя энергию, но она не работает!

-«Вдохни.» -повернулся чтобы посмотреть насколько далеки охотники, но они уже были на расстоянии удара из-за чего пришлось пнуть обоих используя усиления. Оба полетели, уронив свои оружия, и я продолжил пытаться поглотить энергию из оленя. Как и сказала Хель, я вдохнул, открыв свою челюсть на распашку, из-за чего зеленовато черная энергия как поток маны полетела ко мне в рот. Я стоял и держал свой долгий вдох пока энергия не иссякла. Мои сломанная кости восстановились и по ощущениям моя сила выросла как будто меня накачали адреналином, как будто я все это время работал на экономном режиме, а сейчас я чувствую себя богоподобным. Я аж трепещу от силы! Вот это ДА! Ухх! А на это можно подсесть. Блин я хочу ЕЩЕ! Посмотрел на охотников, которые еле вставали на ноги, вот блин… они игроки или нет?

-*Они бессмертные?*
-«…» -тишина, хмм как же быть, я не могу их определить, ну-ка, а что если так.

Указал на арбалетчика потом на свои виски и покрутил пальцем, как бы говоря ты идиот. Ну же!

-… -оба стоят и смотрят на меня хлопая глазами, а потом посмотрев на друг друга один из них заговорил.
-Он что обозвал меня идиотом? –ХА! Он бессмертный! Значит ты моя закуска ВХХАХАХАХА. Они моего смеха не слышат, но видят, как я двигаю челюстью. Я пошел в их сторону разрывая куст на своем груди как рубашку, а шагал я как терминатор.

Глава 60: В теле скелета

Вот это да-а… вот это настоящий нектар богов. Моя медовуха даже в сравнение с ним не идет, даже попытка сравнить их будет грехом! Ведь это как богиню красоты сравнить с троллем. Допивая арбалетчика взглянул на другого охотника, который ошарашенно и неуклюже отталкиваясь ногами пятился назад. На его лице один лишь ужас. Странно он ведет себя для игрока. Скелетов не видел что ли? Хотя я тоже не видел… кроме зомби. Раз уж ты у нас такой пугливый, то давай-ка поможем тебе получить травму на всю жизнь. Вытащил руку из груди арбалетчика, из-за чего его кровь плевком хлынула в мою сторону, а тело медленно упало на землю, а мой пугливый обед попытался убежать на четвереньках. Резким рывком хотел сломать ему левую лодыжку, но вместо этого отделил его лодыжку от ноги, такого эффекта я не ожидал…

-ААААААААААААААА!!! –он кричал как свинья, из-за чего я схватил его за волосы и поднял перед собой повернув к себе лицом, чтобы взглянуть в упор ему в глаза и сделать.
-… -бу! Черт! Вечно забываю, что говорить не могу…
-ВА! , ВААААА, АААААА!!! АААААА! –он закрыл глаза и вытянул руки чтобы попытаться оттолкнуть меня. Думаю, с него хватит. Резким ударов пронзил ему сердце правой рукой. Он захлебываясь в своем же крови напрягся как будто у него запор. Видимо этот слабак не умеет снижать болевой порог, но как бы то не было, у меня теперь вкусный обед. О да-а… блаженство… никогда бы не подумал, что жизненная энергия настолько вкусная и бодрящая, как будто меня переполняет чистая энергия с высокой концентрацией. Ммм ням-ням… Думаю этого хватит чтобы найти пещеру. Ухх! Как я сейчас побегу, но сперва надо одеться. Хмм у обоих куртка с дыркой, все-таки надо было открутить голову, надо будет в следующий раз так и сделать. Сперва одел штаны, которые сползли вниз, одел куртку с дыркой и стал похож на ребенка с одеждой взрослого или на репера из рекламы… Кажется я теперь знаю почему в играх все скелеты голые, кроме магов. У них то универсальный балахон, поэтому и не выглядит убого. Хорошо, что у одного из охотников был ремень, но даже так пришлось делать еще одну дырку в поясе чтобы потуже затянут штаны, при еще замотал возле лодыжек чтобы не болтались. Не стал одевать все остальное, а только штаны, но зато я взял оба меча двуручный и одноручный, теперь я рыцарь скелет! Одноручный повязал возле пояса, а двуручный за спину. Сделал еще панаму намотав повязку вокруг черепа, между которых листья. Ого у него цепочка. Хмм… а что будет если я одену крест? Умру? Начну гнить? Опасаясь прикоснуться к нему дотронулся пальцем и тут же убрал. Посмотрел на свой палец и ничего, он целый. Потом коснулся более уверенно пока не взял в руки, после чего с опасением одел на шею ожидая чего-нибудь, но ничего не произошло. Мдя… зря боялся. Ладно пусть висит на шее, лучше, чем ничего.
Посмотрев по сторонам, я побежал в ту сторону откуда пришли эти охотники. Их следы отчетливо видны на земле. Это из-за того, что земля влажная, видимо недавно был дождь. Я ускорился до максимума, пришлось придерживать мечи руками, чтобы они не бились об меня. Как только подумал, что я быстро доберусь до ближайшей деревни, то тут же врезался об дерево, разбросав все свои кости по всему лесу. Умер ли я? Нет, я лежу на траве и смотрю как жуки ползают по земле. Жопа… мой череп треснул, энергия вытекает из него. Ого… изображения пропадает, как будто с проводом монитора играются.

-«Даю последний шанс-с-с…» -после слов Хель мои кости начали собираться в едино, как магниты летят в мою сторону. Я собрался за считанные секунды, вот только вещи мои остались лежать на земле. Фух… надо быть слегка осторожным, а то земля скользкая. И надо прекратить легкомысленно относиться к своим действиям, а то от этого зависит моя дальнейшая судьба. Странно то что я так легко отношусь ко всему. Видимо со мной что-то не так. Возможно это из-за того, что я в теле скелета? А то чувствую себя неуязвимым. Это чувство дурманит мой разум, что есть не очень хорошо. Так! Соберись, соберись! Вдох выдох, фантомно подышал и это вроде помогло. Надо быть осторожнее, а то тело дурманит разум. Блин, так и тянет подурачиться. Так стоп-стоп, стоп, надо бежать пока не дойду до поселения и там уже не составит труда найти путь до города, но сперва надо собрать вещи.

Спустя некоторое время

Я ниндзя! Я бегу по тени леса. Удар с разворота! Кья! Прыгнул на лету сделав разворот направо на триста шестьдесят градусов чтобы ударить двуручным мечем дерево. Меч воткнулся в него и застрял, а я полетел дальше. Пля! Была бы катана то точно бы срезала его как по маслу. Прыгнул к мечу и схватив дернул назад, отталкиваясь ногами от дерева. Пля! А он хорошо вошел. Ну же! Дернул со всей силы, и я полетел вместе с мечем на спину, но налету я успел сгруппироваться как ниндзя и сесть на три конечности, держа при этом меч в горизонтальном положении на правой руке. Ниндзя! Побежал дальше уже чутка быстрее, но на этот раз не игрался с мечем, а бежал тщательно выбирая свой путь, где можно разбежаться и сделать сальто оттолкнувшись от упавших деревьев.
Спустя около полудня я дошел до первой дороги, ну наконец-то! Так, а дальше куда? Налево или направо? Хмм там никого тут никого, ладно посижу подожду. Наверняка хоть кого нить встречу, у него и спрошу.

Спустя полдня

Уже ночь… и за это время никто не проходил мимо меня, кроме насекомых, которые успели облазить меня вдоль поперек, а людей нету и нету. Надумываю побежать направо, это слева если смотреть со стороны откуда я прибежал. Хрен с ним! Побегу, даже если это займет целую неделю. Ничего страшного. Бежал по дороге как гончий или как спринтер, согнувшись на сорок пять градусов телом вперед, иногда даже мои кости свистели от воздуха.
Так подумаем-ка, Хель хочет найти способ делать бессмертных смертными чтобы убить всех богов, но что эй это даст? Силу? Власть? Самоудовлетворения? Исполнения мечты? Месть? Да точно месть, это ее месть! Почему я сразу не сообразил… Она отомстит за отца и за подругу, и для этого она скорее всего убьет всех бессмертных. Хмм… для меня это не очень критично, а наоборот даже лучше будет. Вот только надо сперва родных спасти от нее. А что если она убьет богиню жизни Лифу? Тогда мне придется вечно скитаться в теле скелета. Умм… Думай, думай тщательно думай… Что же нужно от меня Хель? Вот что надо сперва понять, ведь если я стану бесполезен, то меня выкинут как игрушку, а сейчас я полезен тем что я прямое доказательство того что можно сделать бессмертного смертным. Или же я ценен как прислуга? По идее вместо меня она могла кого угодно отправить так что думаю я как первый трофей, но этого мало чтобы оставлять мне жизнь, чего же она от меня хочет? Изучить? Изучить мою душу? Это в ее духе, значит я как подопытная крыса и сейчас она меня изучает? Смотрит как бессмертные хороши в теле скелета? Ну что-ж раз уж такое дело, то смотри и со смеху не умри. Ну или со стыда, ведь я собираюсь дать волю своему актерскому таланту. Хотя, лучше проверить как у меня с волшебством, а то я даже не знаю могу ли я колдовать. На бегу начал колдовать разные заклинания и из них сработал только огненный шар. И то вместо огненного шара вылетел черный сгусток, а когда я его кинул на дерево, то он просто испарился при прикосновении с корой дерева, а дерево продолжала стоят как будто ничего и не произошло. Мдя… хотя бы работает усиления, а телекинез и гравитация тоже нуль. Хмм, а что если блинканутся. Нмм… фью, зеро… Эхх туфта быть нежитью.

-«Проклятья и разложения…» -а точно! Я же нежить, при этом нежить низкого ранга, а это значит, что я почти ничего не могу, но как это делается? Ну проклятья я могу сделать, а вот разложение?
-*А как делать разложения?*
-«Коснись…» -коснуться?

Эмм… ага вот оно что… Подпитал энергией руку, и она засветилась зелено черным светом, а когда коснулся дерева, то дерево начало разлагаться на глазах как будто смотрю видео разложения дерева на ускоренном темпе, при этом только та часть где я касаюсь, а остальная часть дерево слабо отреагировала. Кру-уть, да я теперь мега крутой скелет! Мое касания смертельна для всех живых! А не живые? Хмм, попробовал на меч, но он только слегка потерял блеск или уже так было… Не знаю, но прямого эффекта не увидел. Люди в броне для меня теперь как консервы, надо только вскрыть. Охх что это? Слабость? Да это слабость… Я ослаб, при этом сильно ослаб. Нету больше той силы что была… Большую часть энергии я потерял, когда рассыпался, а теперь же на разложения потерял часть, которая оставалась. Охх надо подкрепиться… ням-ням я снова хочу выпить божественный нектар… Ухх как же я хочу, аж слюнки потекли… видимо голод дает о себе знать. Я так же сильно хотел… я так же сильно… хотел… что-то… раньше в реальной жизни я что-то хотел так же сильно, но чего я хотел так сильно… не помню… о господи я забываю о прошлой жизни, нет, нет, нет, так не пойдет. Я не хочу становиться тупым скелетом, ноги в руки и бегом!
Хель же говорила, что она восстановила душу, а значит моя память должна быть целой, но почему тогда я забываю некоторые моменты своей жизни? Она не смогла восстановить? Чего же я еще не помню? Хмм, а это сложно вспомнить того чего не помнишь. Ха! Парадокс, но если я помню ключи от машины, то соответственно машина у меня есть или она давно в свалке, а ключи храню как о напоминания о ней. Так что надо искать ключи… Деньги, проекты, квартира, дети, внуки, жена? Жена… жена… была? Детей помню, как они росли и как я их кормил, а рядом со мной кто-то был. Наверное, это моя жена. Хмм, а как мы с ней встретились? Когда и где? (вспышка) боже… я вспомнил… я вспомнил! Мы встретились с ней на арене в мморпг. Мы с ней так слаженно сражались, что решили объединиться, добавив друг друга в друзья. От дня в день мы общались пока это не перешло в дружбу. У нее еще тогда был персонаж гном убийца. Ха! Однажды слегка выпив я пригласил ее на свидание, не думал, что она согласиться. Мы с ней встретились в компьютерном клубе где мы всю ночь фармили инсты. Потом пошло-поехало и мы стали ходить друг к другу в гости с ночевкой, пока она не переехала ко мне насовсем. Мы даже сами не заметили, как мы начали жить вместе, а когда сервера падали то мы занимались плоскими утехами, так и родилась старшая дочь Шери, а другие уже по плану. Мы хотели создать группу из пяти человек в будущем когда они подрастут. Это как бы была нашей скромной мечтой сидеть и играть всей семьей, но этого не произошло дети ненавидели игры, а моя жена…
Грусть и печаль переполнили меня как будто я снова потерял свою жену, но это гораздо лучше, чем я забуду ее, даже если это принесет мне агонию боли и горя, то я все это вытерплю чтобы помнить о ней вечно. Я плачу внутри, но телу все равно что у меня внутри, ему не жарко и не холодно, а мне так больно что хочется орать во все горло.

-«Что ты сделал?!» -эмм бегу, она что не видит?
-*Ничего… просто бегу.*
-«Не ври мне! Ты только что восстановил часть души!» -стоп что? Я аж остановился.
-*Восстановил?* -она же говорила, что она ее восстановила.
-«Что ты только что сделал?!»
-*Эмм… вспомнил свою жену...*
-«Хмм…»
-*Значит моя душа не восстановлена?*
-«Восстановлена, просто она пустая.»
-*Пустая?*
-«…» -охх снова без ответа…

Моя душа пуста… я представил полу пустой шарик, куда я только что закинул куплю души. Хмм надо попытаться вспомнить что-нибудь еще… но она же говорила, что души разлагаются и становятся чистой энергией. Тогда как я восстановил память? Странно… как же я хочу вернутся к простому образу жизни, где не надо думать ни о чем, а просто лежать и смотреть в небо. Эхх мечты-мечты…
Всю ночь бежал по дороге пока к рассвету не добежал до деревни. Я не стал заходить, а решил сперва изучить как устроена деревня и сколько людей в нем. Сделав круг я узнал то что в деревне три дороги. Первый оттуда откуда я прибежал, второй слева, а третий справа, при этом второй более широкий и растоптанный. Скорее всего он ведет в город, но даже так надо уточнить, а то не хочется в пустую бежать не пойми куда. К тому же я хочу подкрепиться. Где же вы мои бессмертные? Ням-ням… как же я хочу поесть… Вот если бы я видел магическими глазами, то я бы точно узнал где бессмертные, но я вижу лишь энергию жизни. Интересно, а как сделать так чтобы видеть его внутри человека? Хмм может спросить у Хель? Или самому разобраться… Попытался по-разному включить магические глаза, но ничего не изменилось. Я вижу лишь черно-белое или вообще перестаю видеть. Как же сделать? Охх, придется спросить у нее…

-*А как посмотреть энергию жизни в живом человеке?*
-«…» -опять тишина.

И почему она иногда помогает советами, а иногда просто молчит… Ладно, разберемся, не в первой, но сперва надо разобраться с диалогом, а то я не знаю, как спросить где город, да и по возможности обменять мечи на рапиру. Может просто ограбить? Хотя, лучше деньги с трупов взять, когда я их съем. Сперва надо поставить покров, а потом уже двинуться в сторону деревни. Вроде в деревне не так людно, так что думаю, что я справлюсь. Так, а как мне поставить покров? Как обычно? Хмм… поставил? Да вроде поставил. Я больше не вижу каналов ци, да и нету их. Я не могу создавать заклинания вдали от себя.
Что-ж, пока все спять пойду поищу чего-нибудь полезного. Уверенными шагами вышел из кустов и пошел в сторону деревни. Первый дом прошел, смотря на ее окна, но ничего такого не заметил. Никто не шумит, все спят, кроме собак и кошек. Они смотрели на меня с любопытством. Думал собаки начнут лаять, но вместо этого они смотрят на меня с интересом, а вот кошки шипят на меня. Под вниманиями животных я пошел в центр деревни. Там стоял колодец с деревянными ведрами, а в одном из ведер была вода. Когда посмотрел на воду то увидел черную мглу, как будто это и вовсе не вода, а черная смола, в нем ничего не отражается. Я бы и не понял, что это вода, если бы здесь не было колодца. Видимо мои глаза нежити видят по-другому чем обычные глаза. Коснувшись до воды, я ничего не почувствовал, даже когда погрузил руку до конца. Хмм? Что это? На моей руке грязь. Потер его, и он смылся. Эмм… посмотрел на другие части своего тела и увидел такую же грязь. Откуда это? На ощупь и по жидкости не смог определить, тогда я начал вспоминать где я мог так обмазаться. Ааа… это же кровь! Хахаха… надо бы смыть, а то диалог с местными жителями может пойти не как задумано. Снял повязку с головы и начал мыть череп, потом приступил к ребрам. Пока стоял и мылся то почувствовал чей-то взгляд. Повернулся и увидел, как кто-то скрылся в окне. Ага, меня заметили. Теперь ждем тревогу, скоро тут будет жарко. Скорее всего подбегут местные мужики с вилами или с мечами. Конечно если среди них будет умелый маг или воин, то мне хана, но я надеюсь на то что они не станут убивать разумную нежить, тем более если я одет. Не останавливаясь я продолжил мыться. Спустя несколько минут движений вокруг меня стало больше, люди бегали с дома в дом, пока в центр деревни не вышел солдат или стражник в доспехах. Он держал меч с щитом, на щите красуется птица с ягодами в клюве.

-Ты игрок? –его голос прозвучал слегка напряженно как будто он подошел к девушке чтобы познакомиться.
-(клац) (клац) (клац) –клацая зубами указываю на челюсти делая крест руками в надежде что он поймет, что я говорить не могу.
-Говорить не можешь?
-(клац)! –ДА! Большой палец верх!
-А телепатию умеешь?
-… -помотал головой.
-Тебе бы уйти отсюда, а то пугаешь местных жителей. –он начал убирать меч в ножны.
-… -написал на земле «на какой стороне город.»
-Ты знаешь местный язык?
-… -киваю.
-Ого значит ты в срыве. Повезло… -я со всей силы посмотрел на него с выражением «а в чем проблема?» при этом пытаясь не сожрать его. –Ты жди здесь сейчас местного позову, а то я не знаю местный.
-… -палец верх! А парень смышленый, вот только почему он сказал, что мне повезло? Он что в срыв уйти не может?

Вскоре он пришел с маленькой девушкой. Ей около восьми лет, при этом она не ухожена, а вся грязная и худая, видимо сирота… Она держала рыцаря за правую руку и шла позади него изредка подсматривая в мою сторону.

-Извини что притащил маленькую девушку, но никто не хотел соглашаться.
-… -я просто сделал жест окей.
-Давай прочти что там написано. –девушка испуганно посмотрела на меня, а потом медленно отпустила руку рыцаря и встала с моей стороны чтобы прочесть что написано на земле.
-Какой сторона город. –ее выражения лица была при этом очень загруженной, кажется она со всей силы пытается прочесть правильно. –На какой сторона город! –посмотрела на рыцаря в надежде что он понял.
-Если тебе нужен город, то там столица Розейнбердь. –стоп что? королевство Алистора? Это шутка? Вахахахах начал двигать челюстью как будто я смеюсь, а девушка с испуга спряталась за рыцарем, при этом рыцарь напрягся. Я медленно встал и предвкушая его вкус жизненный силы ушел в сторону столицы. –Слушай это плохая идея, тебя убьют если ты пойдешь в теле скелета. Ты же понимаешь, что если умрешь, то потеряешь персонажа? –я не стал обращать на него внимания, а просто зашагал по центру деревни пугая местных людей своим видом. Перед тем как завернуть за угол я посмотрел назад и увидел, как рыцарь дает девушке серебряную монету. Бедная… эй, наверное, тяжело. Скорее всего она умрет в тринадцать. Хмм если она умрет, то попадет к Хель? И я встречусь с ней и при этом она будет пуста и смиренна как остальные? Блин… Совесть и голод грызут меня изнутри как две пираньи, которые так и хотят найти причину чтобы съесть меня. Агрр как же бесит! Я ничего не могу сделать чтобы помочь ей… хотя… хмм… точно! Убить рыцаря, отнять деньги и дать их девушке, а самому утолить жажду. Ха! Как же я сразу не сообразил. Повернулся и быстро зашагал к рыцарю, но девушка заметила и попятилась назад, из-за чего рыцарь с улыбкой смотря на девушку повернул лицо в мою сторону, но уже было поздно я снес ему голову и начал утолять жажду. Да-а! Вот это да-а-а! Ахереть как утоляет жажду, как холодный сок в жаркий летний день. Пля еще хочу, еще больше ням-ням… Девушка уронила свою монетку и в ужасе стояла в крови, а на ее лице лишь глубокий страх, который затронул ее до глубины души. Взял кошелок рыцаря и кинул ей под ноги, а сам потопал дальше в столицу города с гордо приподнятой головой, ведь я помог кому-то.

Глава 61: Скелет в деревне

Не успел я выйти из деревни как на меня напали сзади. Первая же стрела снесла мне половину черепа, из-за чего я чуть не упал мертвым грузом на землю, но я смог устоять на ногах. Видимо недавняя подзарядка дает о себе знать, если бы не это, то вместо помех в правом глазу я бы упал мертвым грузом. После выстрела слегка потоптавшись на месте я ушел в сторону уклонившись от очередного выстрела лучика как тут воин чуть не рассек меня на двое, хоть и ударил неуклюже. Судя по их движению они оба новички, еще не так опытны, поэтому я решил сожрать их, но сперва надо оттянуть их от друг друга. Я побежал в сторону столицы чтобы растянуть лучника и воина, чтобы воин мешал лучнику выстрелить, перекрыв линию выстрела. Пробежав около двадцати метров, я резко подал назад, разворачиваясь лицом к воину. Воин от неожиданности в панике пытается ударить меня мечем, но его удар настолько слабый и медленный, что я просто отбил его меч вместе с рукой в левую сторону. Воин в ужасе смотрел на свою правую руку, которая была так легко отбита. И в это время моя правая рука, заряженная разложением, содрала его кожу вместе с плотью пройдя диагональное налево, из-за чего из его тела вырвалось огромное количество жизненной энергии, которая еще не приняла черный цвет. И в этот миг я заметил лучника с натянутой стрелой, который показался слева от воина. Он тут же выстрелил, но я успел подставить тело воина, из-за чего стрела пробила грудную клетку воина. Я тут же правой рукой выхватил меч из руки воина и кинул в лучника с усилением. Меч вошел в его левое плечо, чуть не сбив его с ног, но даже так он не закричал, как и воин. Видимо они заранее уменьшили чувствительность тела. Лучника это не остановило, он начал стрелять магией воды, делая лезвия воды и пули льда, а я в это время поглощал энергию из тела воина. От выстрелов лучника я уклонялся, не сходя с места, а просто кривился телом на одном месте.
Когда почти допил воина то позади лучника заметил движение. В мою сторону бежали другие бессмертные у которых более уверенная походка, да и экипированы получше. Видно то что они не простаки, а бывалые игроки. Без своей магии я не смогу их уделать, так что я решил убежать.

-*Как исцелиться?* -мне надо ускорить восстановления черепа, а то вижу плохо и энергия просачивается.
-«…» -охх… нашла время молчать.

Допив воины, я хотел дать деру, но как только развернулся чтобы побежать, то перед собой увидел мага, который стоял и произносил какое-то заклинание. И тут я машинально на подсознательном уровне сделал шаг в сторону чтобы увернутся от выстрелов в спину. Я каким-то образом ощутил их, даж не знаю, как. Рядом со мной пролетела стрела и пара заклинаний с разными эффектами. Я даже не обратил на них внимания, а смотрел на мага, который произносил мощное заклинание. Хоть я и не вижу ману, но я вижу само заклинание. Какого?! Он призвал двух огненных змей! Заклинатель?! Твою мать! Мои дела хуже некуда!
Заклинатели известны тем что они заключают контракт с духами животных, которые будут служить им правдой и верой. Взамен заклинатели отдают им часть от своей силы, как бы духи постоянно жрут их энергию. Иными словами, заклинателю приходится есть за двоих. Конечно же заклинатель может когда угодно разорвать контракт если не подписывался на определенный срок, но после разрыва не думаю, что дух вернется обратно. Обычно у заклинателей по несколько духов, это зависит от способности к восстановлению энергии. Каждый дух тратит энергию по-разному, поэтому обычно у заклинателей маленькие существа, такие как белки, птицы или кошки, мало у кого имеется слон или тигр. Заклинатели опасны тем что могут придавать своим заклинаниям дух животного! Например, его змеи — это магия огня и духа змеи. Вроде бы звучит не так опасно, но на самом деле это самонаводящееся ракета с разумом и с проворством которая имеет прямое подключение к топливу в виде мага.
Оглянулся назад и увидел воина который почти добежал до меня, а позади него бежали два лучника c магом. Не задумываясь я сделал несколько шагов в сторону леса чтобы убежать, как тут справа от меня блинком появляется воин, который уже взмахнул мечем для удара. Его удар прошел, справа-налево чуть не задев мою шею, я кое-как успел наклониться назад чтобы уйти от удара. Он по инерции полетел дальше налево от меня, но он уже поворачивался корпусом направо чтобы сделать круговой удар. Я резко рванул к нему пока он находиться спиной ко мне чтобы словить его руку с мечем, при этом я нацелился левой рукой на его подмышку чтобы пробить грудную клетку со стороны. Как только я словил его руку с мечем, то со стороны меня спалили огненные змеи, пройдя через все мои ребра до черепа. Я видел лишь огонь, который полыхает внутри моего черепа. Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо!!! Я как загоревший человек в панике попытался потушить себя махая руками, но это ничем не помогло. И тут я осознал, что сейчас прилетит удар мечем от воина. Я даже замер, пытаясь разглядеть через гущу огня, но уже было поздно, я плюхнулся на землю без половины тела. Воин срезал меня возле груди, из-за чего я медленно, но верно начал угасать, как и огни в моих глазах. Я лежал на земле распахнув руки, видя, как огни угасают в моих глазах. И в это время подошел воин, посмотрев на меня он взмахнув мечем над своей головой, чтобы проломить мне череп ударом сверху.

-«Почувствуй части своего тела и призови их…» -да ты шутишь… нашла время помочь…

Меч воина почти взял разгон в размахе, и я в этот момент притянул себя в левую сторону схватившись за землю левой рукой, а когда меч коснулся земли, то я тут же прыгнул, отталкиваясь левой рукой в сторону мечника и целясь в его шею зубами. Мечник с тупым выражением лица попытался защититься, выставив правую локоть, но я оказался быстрее! Укусил его за правую щеку и всеми силами обхватил его руками, чтобы он не смог меня сбросить.

-АААААА УБЕРИТЕ ЕГО! УБЕРИТЕ! –хахаха зря не убрал чувствительность к боли! Когда он открылся из-за криков то я прокусил ему шею.

И тут меня слева ударил яркий свет, который обволок меня полностью. Мой разум поглощен и затуманен этим белым светом, как будто я нахожусь в ярко-белой комнате где ничего нету кроме белого цвета. Теперь я понимаю почему яркий свет так хорош против нежити. Он настолько их поглощает, что на некоторое время забываешься, где ты и что ты делаешь, ведь нежить не чувствует свое тело. Это как будто твой разум отделили от тела, и поместили в белую комнату где ты пытаешься понять где ты находишься.
Когда я пытался понять, что со мной случилось, то я ощутил вкусную энергию, которая так и норовилась быть поглощенной. Я не стал отказывается, а жадно начал поглощать. Только потом я осознал то что это энергия воина, и то что я нахожусь возле деревни где меня окружают враги. Поглощая энергию воина, я начал прислушиваться к своим ощущениям чтобы ощутить части своего тела. Когда вспышка света пропала то я увидел перед собой мертвого воина, у которого нету половины лица и разорвана артерия. Сразу посмотрел по сторонам, и увидел справа от себя заклинателя, который колдовал что-то новое, а лучница слева блевала рядом с магом во то время как раненный лучник и маг создавали лезвие воды и снаряд из земли. Ох пля! Позади них виднелись силуэты, которые очень быстро приближались в нашу сторону. Твою мать! Ладно, где мои части тела?! Оу… у меня и левой руки нету, видимо ее снесли, когда я был ослеплен. Снова прислушался к своим ощущениям пытаясь почувствовать свои части тела. На удивления я сразу почувствовал отклики отовсюду, и я их тут же притянул к себе как магнит. Я настолько их сильно притянул, что при столкновении они трескались об друг друга создавая маленькие трещины, а те что были сломаны посыпались на землю. Когда почти собрал все части тела, то заклинатель закончил читать свое заклинание и призвал птицу света которая в высоту почти как человек. Да вы пля издеваетесь! С такими успехами они меня точно загонят в гроб. Еле успел оторваться от тела воина и увернутся от очередных снарядов, которые превратили тело воина в кашу. Лучница в это время стояла и подтирала свой рот, и при этом она смотрела на меня с отвращением. Как тут я услышал властный голос заклинателя.

-Испепелить! –он стоял с уверенным видом направив на меня свой деревянный посох. Его птица взлетела наверх и начала пикировать на меня.

Не зная, что делать, я посмотрел по сторонам в попытках найти выход из этой ситуации. Как тут в моей голове пронеслось огромное количество информации. В основном это построения заклинаний и то как надо ощущать заклинания. Из этой информации, я узнал, как делать «гроб мертвеца», «ауру смерти», «мертвое исцеление», «ужас мертвеца», «защита смерти» и это все пронеслось в моей голове так быстро и моментально, что даже некоторые части моего разума заработали. Офигеть… я застыл в шоке… Откуда все это? Пля! ГРОБ МЕРТВЕРЦА! Еле успел уйти под землю до того, как птица испепелила меня светом. Это заклинания земли из некромантии, для его применения нужно иметь четыре параллельных действия, чтобы выталкивать и поедать землю создавая таким образом могилу на земле. Под ногами образовалась впадина куда я провалился целиком, но недостаточно глубоко чтобы спрятаться от игроков. Еще раз использовал гроб мертвеца и провалился еще глубже. Посмотрев наверх решил сделать гроб мертвеца в сторону, чтобы уйти от линии огня, а то если сверху выстрелят, то мне хана. Как только я ушел в сторону то позади меня хлынул огонь вместе с лучом света, я еле успел убрать ноги. Не останавливаясь я пополз дальше как крот, убегая от хищной птицы, при этом ногами бил землю, чтобы обвалить за собой проход. Пройдя приличное расстояние, я запустил мертвое исцеление. Он работает как регенерация, обволакивает кости тонким слоем энергии, которая восстанавливает кости. Если знание, которое в меня влили правдивы, то земля вокруг меня должна начать умирать, ведь я отделяю энергию жизни от энергии смерти. Посмотрев под собой я увидел, как насекомые умирают медленной смертью, при этом их тела разлагаются на глазах. Значит все это правда... хахаха. Это Хель дала мне эти знания? А то я столько много теперь знаю, что даже не вериться. Энергия нежити включает в себя энергию жизни и энергию смерти. Они по идее поедают друг друга, но из-за того, что у нежитей они находятся в постоянном хаосе, то они поедают друг друга медленнее чем в обычном состоянии, вот почему мертвецам нужна постоянно подпитка. Если убрать энергию жизни и оставить энергию смерти, то мои кости разложатся, а если оставить энергию жизни, то моя плоть начнет регенерировать и тогда я вылечу из тела, даж не знаю почему. Хель не дала подробного описания. А что если я оживу? Но стоил ли рисковать? Вдруг я и правда вылечу из тела.
Вскоре я израсходовал почти всю оставшуюся энергию на регенерацию. Теперь даж не знаю, как я буду выбираться из-под земли. Блин, надо было следить за энергией, а то теперь самому придется карабкаться на поверхность. Если ничего не путаю, то до поверхности около трех метров, что очень много. Вот же срань господня… Ну я хотя бы примерно знаю где я нахожусь. Я должен находиться на краю леса если уже не внутри леса, ведь я создавал туннель в сторону леса. Полежав и подумав, я решил по чуть-чуть сгребать землю сверху и засовывать себе в рот, чтобы какать им сзади, как бы таким образом я поднимаюсь наверх. Вся эпичность моего положения в том, что мои руки внизу, из-за чего мне приходиться жрать землю ртом. Аж глаза забиваются землей, приходиться вытряхивать и продолжать жрать землю как гусеница. Я кое-как отталкиваюсь пальцами и ногами от стен, из-за того, что тут очень узко. Настолько узко, что человек с клаустрофобией умрет от одного лишь шока, а то даже мне как-то не по себе находиться в такой тесноте.
Спустя некоторое время у меня отвалился зуб. Я это заметил после того как укусил землю, ведь на нем остаются следы от зубов и там не хватало одного. Я не стал восстанавливать или прикреплять обратно, а то энергии и так осталось совсем мало. Спустя еще некоторое время у меня изображение начало пропадать, как будто магнитом дергают. Пришлось отключить глаза нежити и подумать. Я просто замер, пытаясь найти выход из этой ситуации, а то у меня энергии не хватает чтобы подняться на поверхность, тем более убить какую-нибудь живность и подзарядиться. Вот же жопа, надо было глаза нежити отключить в начале, а то теперь я даже не знаю как быть. Мне придется стоят и ждать пока живность сама ко мне придет, либо попросить Хель о помощи. Просить ее как-то не хочется, к тому же она и так знает в какой жопе я нахожусь. Скорее всего она так и ждет, когда я попрошу ее о помощи, так что лучше просто постою и подожду халяву. У меня осталось энергии еще на один рывок, после чего я иссохну, или же иссохну в течении часа.

-Ищите его! Он не мог уйти далеко! –эээ? Я слышу голоса людей, при этом так отчетливо, что даже не вериться, что я нахожусь под землей.
-У кого прокаченный нюх?
-Кто может призвать дух ищейки?
-Ты уверен, что это игрок?
-Хочешь сказать элитный скелет в наших краях?
-Он огрыз ему лицо!
-Ха, значит ты еще не видел на что способны люди.

Они ушли дальше в лес в сторону города. Странно я как-то слышу, как будто земля — это мои уши. Видимо каким-то образом у нежитей звук передается по-другому, я даж не знаю как. Сосредоточившись я услышал множество шагов со всех сторон, как будто целый рейд собрали в моих поисках. Вот пля. Вроде бы маленькая деревня, а людей больше чем она может вместить, при этом почти все игроки. Эмм… погоди-ка… вот же срань! Скорее всего в деревне есть склад со стеллажами где лежат тела игроков! Вахаха, точно! Надо было сразу туда идти чтобы убить их всех одним махом! Хахаха… я даже представил гущу энергии, которая высвобождается от кучи трупов. Ухх! Аж слюнки потекли. Я даже взбудоражился энергией, как будто я и за правду выпил… Стоп! Я и правда выпил! Эмм как это? Я же просто представил! Что за?! Попытался еще раз выпить и ощутил откуда идет энергия. Она идет отовсюду! Хахаха! Окружающая земля пропитана ею! Очень слабая, но все же, в ней есть энергия! Хахаха… Я как бы восстанавливаю свою энергию по чуть-чуть, но думаю скоро смогу подкопить достаточно энергии чтобы выбраться отсюда. Выкуси Хель! Я живу! Я даже готов расцеловать землю, а не только глотать его хахаха… Фух… у меня теперь есть время подумать над своими дальнейшими шагами. Думаю, завтра выйду отсюда, а то энергия восстанавливается очень медленно.

Глава 62: Дух скелета

От лица Юки

Я рада что Алистор воспринял отцовство так спонтанно. Все же я зря скрывала беременность, боясь, что он не готов к этому. Не думала, что он так сильно изменился за эти три года, что даже не узнать. Нет больше того милого дурачка, который бегал за Алексеем. Этот старый пердун видимо умер, а то я не чувствую его и не вижу лишних каналов ци. А если он все еще жив где-то, то я сама лично убью! Агррр… как же он меня бесит! Столько лет я пыталась взять свое тело под контроль, но все напрасно, ведь он каким-то образом сидел на моем теле лучше меня, а я лишь сцеплялась как паразит, но благодаря Локи я теперь свободна! Но с другой стороны я благодарна ему, ведь это он сделал меня такой и открыл мне глаза, а то я была бы одной из этих, не понимающей что живу в игре. Мне от него досталось много чего, его память, его сила, его инстинкты и главное то что у него было это жизнь рядом с Алистором. Сперва я ненавидела этого напыщенного принца, но когда он начал рисковать своей жизнью ради нас, то я начала смотреть на него как на верного друга, но когда он нас не покинул даже в тяжелые времена, то я сама не заметила как влюбилась в него и это отразилась на тело, из-за чего Алексей тоже начал смотреть на него по-другому. Тогда-то я поняла, что если так продолжится, то он может занять мое место, поэтому я начала ревновать, пытаясь по-разному прогнать Алистора от нас, но все было в пустую. Я еще специально пыталась прогневать Алексея чтобы он сорвался на Алистора, но этот старый пердун закален на войне! Мне кое-как удавалось влиять на его эмоции, потому что они не по-настоящему вызваны. Если бы я гневалась по-настоящему, то и Алексей бы начал гневаться. Это я еще заметила на балу во дворце, когда он пошел туда наряженный и в красивом платье, из-за чего я начала гневаться ведь он украл мой первый бал! Тогда-то я чуть не убила всех на балу. С того дня я начала практиковаться и изучать разные способы давления на Алексея, но этот пердун тоже начал тренироваться, укрепляя свой разум, постоянные тренировки и медитации забирали все его эмоции что я даже не могла повлиять на него, так что я затаилась до лучших времен.
Как ни странно, Алексей тот, кто дал мне все что я сейчас имею. Если смотреть со стороны математики, то я должна была прожить около ста лет, но из-за того, что Алексей прокачал тело, то я теперь проживу около трехсот лет отдав взамен за это свои двадцать лет молодости, плюс у меня его сила и его идеальная память. Не говоря о том, что я улучшила все его заклинания до уровня архимага если не выше. Мне нечего было делать кроме как копаться в его заклинаниях. Так что я постоянно занималась улучшением заклинаний и комбинированием, но когда я начала управлять своими каналами ци, то я вообще чуть не умерла от радости.
Никогда бы не подумала, что стану помогать Алексею, но пришлось, ведь если умрет он, то умру и я, так что приходилось помогать ему тайком. Я намного сильнее его, ведь у него всего пять параллельных действий, а у меня целых одиннадцать параллельных действий, при этом мы вместе куда сильнее чем по одному. Вот только я не могу постоянно управлять каналами ци, для этого нужны условия. Первое это когда он в ярости, второе это когда он пьяный, третье это когда я в ярости. Кроме случая с Локи, я тогда не смогла впасть в ярость. Я все время боялась за Алистора…
Теперь же я боюсь за детей, они уже на третьем месяце. Я зачала их в первую же ночь, это все из-за ауры жизни. Алексей был прав, аура жизни бесит! Когда я очнулась после смерти, то в первую очередь отключила сопротивления к боли. Для этого надо заново запустить нервную систему тела чтобы он начал чувствовать, как в новом теле, из-за чего я сейчас чувствую, как мои дети пинаются внутри меня. Это так мило что я даже иногда забываюсь, а когда смотрю на них глазом сущности, то вообще весь день могу провести разглядывая их. Глаз сущности — это глаза богов. Они видят все на свете от божественной магии до тварей тьмы. Я его открыла недавно, как бы вместо «магических глаз» у меня открылись «глаза сущности» что меня приятно удивило, ведь они могут пробудиться только у потомков древних, а я даже не знаю кто мои потомки, поэтому я начала свое следствие в тайне от других чтобы узнать кто мои родители.
Глазами сущности я увидела у детей странность. Сперва я не обратила внимания, но когда они чутка подросли, то я заметила три различных фрагмента души. Первое это темный сгусток на душе как у Алистора, второе это ярко желтый кусок души как у Алексея и третье это ярко красное как у меня. У левого ребенка душа состоит из красного и черного, а у правого из красного и желтого. Это что? Получается, что правый ребенок не от Алистора? Души детей создаются от комбинации душ родителей если комбинация сильная. А если нет, то свободное место займет любая другая чистая душа. Я про это сперва не знала, поэтому оградила своих детей от любой напасти, а главное это от игроков! Я не хочу, чтобы у меня родились игроки, поэтому я понаставила много печатей и барьеров, даже прокляла их проклятием мертвой луны. Это самое сильное проклятье которая у меня есть, она убивает, забрав всю жизненную энергию, когда проклятые достигают зрелости. Так что в момент их зрелости я должна быть рядом чтобы спасти их от проклятья. Вся надежда на мое исцеление, но боюсь что я не справлюсь, если у них это произойдет в один и тот же день. По моим расчетам мне понадобиться вся моя сила чтобы спасти хотя бы одного ребенка, но если будет сразу у обоих, то мне придется отдать всю свою жизненную силу чтобы попытаться спасти их обоих, поэтому ищу книгу с заклинанием жизненной силы. Надеюсь я успею найти что-нибудь полезное до их зрелости, ведь это проклятье может снять и поставить только сама Хель, потому что я попросила ее позвав к ее силе. Она сразу откликнулась и дала мне свою энергию. Это как менять деньги на другую валюту с разницей в цене. Мне пришлось отдать ей кучу своей энергии, чтобы поменять на достаточное количество энергии от Хель чтобы поставить проклятье, но из-за того, что энергия Хель принадлежит ей, то только она может снять проклятье. Не думаю, что она сделает это бесплатно, но если я не найду выхода, то придется к ней обратиться. Для этого мне пришлось еще сделать потайную комнату для ритуалов. Она находится в центре библиотеки под полом, если бы я могла сама проклясть, то я бы так и сделала, но я не могу, ведь это проклятье слишком сильное и оно требует энергию определенного качества чем, то что у меня есть. Моя вообще не годиться для печатей и проклятий, лишь для быстрых заклинаний.
Алистор еще спрашивал насчет моей пентаграммы справа на животе. Я там нарисовала маленькую пентаграмму, которая блокирует глаза истины и магические глаза, из-за чего моих детей не увидеть без глаза сущности. Для создания этой пентаграммы мне пришлось принести в жертву десятерых игроков. Бедные игроки, наверное, удивились, когда попали в комнату для создания персонажей, ведь это жертвоприношения высшего уровня в некромантии и она забирают всю силу тела даже у игроков.
Кстати я не понимаю почему все ненавидят игроков. Я бы лучше ненавидела кровников. Кровники — это маги и ведьмы разных сортов, которые обратились к богу знаний или точнее к богу алхимии. Его по-разному называют, некоторые вообще называют его богом крови, но это ошибочно, ведь бог алхимии любит неизученное. Он настолько одержим своими экспериментами что ему совершенно наплевать на то что происходит вокруг него. Он создает всякие химеры гибриды и тому подобных тварей. Это все его рук дело, он создает всех этих тварей на земле и оставляет жить где попало. Некоторые говорят, что он создал расу полулюдей минки, но минки считают, что это богиня зверей даровала им способности животных что очень даже ошибочно, ведь она принадлежит пантеону гармонии, где все должно идти своим ходом. Может бога знаний не ненавидят из-за того, что он иногда создает маленьких и миленьких животных с огненным дыханием?

-Дорогая гости пришли. –Алистор вышел из моей тени.

Он может легко переместиться ко мне через мою тень потому что мы поставили на моем левом бедре его метку в виде правой половины улыбающегося черной маски, а с левой стороны только глаза. Для создания такой метки нужно перемещать свою кровь с магическим камнем десятого уровня и наложить чары. Это в своем роде татуировка для тела и для духовного тела, а я поставила свою на нем только вместо бедра выбрала его шею с левой стороны. Моя метка выглядит как начало луны с короной наверху. Это сделана для того чтобы знать где он и что он делает, и чтобы защитить его от меня, а то без него мои змеи в боевом режиме могут напасть на него.

-Скоро спущусь. –охх снова эти тайные общества…

От лица старика

Вы знали то что у нежитей есть телепорт в мир мертвых? Это как бы я сплю и попадаю в мир мертвых, где полным-полно призраков, которые безмолвно летают с дома в дом. Уснув я оказался на кладбище города откуда рукой подать до разрушенной таверны. Строения тут сделаны, как и в мире живых, только они зеленого цвета. Посмотрев по сторонам, я пошел в сторону таверны куда больше всего призраков заходят и выходят. Поднялся по пыльным ступенькам и зашел во внутрь таверны через пустой дверной проем. Внутри увидел много призраков которые делают вид что сидят и разговаривают, а бармен делает вид что наливает. Я либо что-то упускаю, либо они свихнулись. Перед барной стойкой стоял лишь один целый стул куда я уселся. Облезлый бармен в виде зомби подошел ко мне смотря своими белыми глазами и пошевелил ртом как будто что-то говорит. Эмм… Не зная, что делать, я подыграл ему и указал на призрачную бутылку из виски, которая стояла на полке позади бармена. На что он лишь посмеялся и начал махать руками зовя других к себе. Эмм… какого хрена? Он смеялся и что-то говорил, а другие смотрели на меня и тоже смеялись, но не издавали ни единого звука, а просто ржали с мертвым лицом делая вид что пьют. Посмотрел на себя и ничего, обычный призрак, кроме… вот же жопа… У меня тело полу девушки и полу мужика, вот почему они смеются. Я докатился до того что надо мной ржут безмолвные призраки…
Как только я захотел слезть со стула и уйти, то ко мне подошел призрак без правой руки и левого глаза. Он коснулся моего лба из-за чего меня обхватила белая вспышка света, после которого окружающий меня мир начал меняться. Все виды красок начали обволакивать таверну прорисовывая в нем сидящих призраков как будто идет загрузка данных. Призрак, который коснулся меня, изменился в одетого в смокинг мужика с золотым моноклем на правом глазе, а призраки позади него которые делали вид что пьют и едят делали это на самом деле! Звуки и смехи начали доноситься отовсюду, а вместо зеленого тухлого мира я начал видеть красочный мир где все украшено дорого и броско, что даже не вериться, что я нахожусь в той разрушенной таверне.

-Извините что они ведут себя так. Надеюсь вы поймете их, а то они еще не видели такого уникального случая как у вас, но все же. Как к вам обращаться? –призрак в монокле убрал руку и ждал моего ответа.
Эээ что за? Передо мной вместо призрачного и тухлого бара стояла роскошная таверна с разными золотыми узорами и с дорогими люстрами, к тому же кто-то играл с большим энтузиазмом на пианино, как будто я оказался в концерте.

-Что простите? –я еще не отошел от всего этого, никак не могу прийти в себя и смотрю все вокруг с удивлением.
-Как к вам обращаться? Сер или Мисс? –эмм… посмотрел на себя и увидел то что я сижу совсем голый с раздвоенным полом.
-Сер… наверное…
-Тогда пройдемте со мной сер… –он посмотрел в ожидании ответа.
-Эээ… Падший…
-Сюда сер Падший. –опять сказал не подумав. Мы с ним пошли за барную стойку в комнату где куча вещей.
-Как вы это сделали? –не обращая на меня внимания он рылся в куче из одежды.
-Это заклятия иллюзии. Хмм… думаю это подойдет. –он принес белую рубашку с черным жилетом.
-Заклятия иллюзии? Но как? Это невозможно тут же нету маны.
-Видишь ли. Один смертный, который случайно попал сюда помог призракам обрести свой дом создав этот город. –периодически зависая я одеваю то что он мне дает, а он смотрит и оценивает, как он на мне сидит.
-Но как она работает? Ведь нужна подпитка для ядра.
-О, вижу вы разбираетесь в магии. Тогда будет легко объяснить, но для начала примерьте это. –протянул жилетку. -Вы наверное подумали, что тут нету маны, но это не так, просто нежить не может его чувствовать, поэтому мы так уязвимы к магии.
-Тогда тут полно маны?
-Хохо, нет. Скорее одна пятая от общего объема, а это в два раза меньше энергии жизни и смерти, так что этого не хватает чтобы удерживать ядро из душ.
-Ядро из душ?
-Мы называем его сердцем наших предков, из-за того, что каждый кто тут живет отдает себя в жертву, когда придет их время, ведь наша душа стирается даже тут, но этого времени достаточно чтобы прожить еще раз новую долгую жизнь и это лучше, чем отдать свою энергию ей. –произнося «ей» указал наверх.
-Ты имеешь в виду Хе… -он закрыл мой рот до того, как я произнес ее имя.
-Тшшш… ее имя здесь не произноситься! Мы прячемся от нее, так что не стоит говорить ее имя в этом городе.
-Тогда она уже узнала об этом городе.
-Ты о чем?
-Она смотрит моими глазами…
-Хахаха сюда не попадают слуги. –указывая наверх сказал он. -Сюда попадают только те, кто имеет разум и не имеет покровительство, так что для нее ты просто исчез, но пока она не начала тебя искать то советую вернутся обратно в тело и не задерживаться тут, а то она на многое способна.
-Хорошо через час уйду.
-Тогда примерь вот это. –он протянул черные брюки и туфли.

Вскоре вышел в зал в черном смокинге без пиджака, а волосы соединил в хвост сзади как у пирата. Люди смотрели уже по-другому, но все равно хихикали. Подойдя в барную стойку, я заказал виски, а мужик с моноклем пригласил даму на танец.

-Значит ты у нас Падший? А не громкое ли имя? –бармен даже не смотрел на меня, а наливал виски стоя спиной ко мне.
-Почему громкое? Ты же видел в каком я теле, для мужика такое тело просто издевательство, если я не Падший, то кто я?
-Ну если смотреть так, то да, но его чаще ассоциируют с дьяволом. –сказав это он громко положил стакан с виски, я аж дернулся.
-А разве не с козлом?
-С каким козлом? –он аж удивился
-Ну рогатое такое еще ест траву пара копытное с молоком.
-Корова?
-Нет он меньше коровы в два раза.
-Нет таких не видел, да и не ассоциируют его с животными, а скорее с тварями из тьмы.
-Погоди, опиши дьявола, а то я вообще нуль в этом деле.
-Хах, откуда я знаю, я же не был в аду, а если и был бы, то не стоял бы здесь. Может еще спросишь, что он любит есть, хотя я знаю, что он любит, это души младенцев.
-Хмм ладно налей еще.
-А как ты собрался заплатить за свой счет?
-Эмм…
-Первый бесплатный, а дальше уже платно, раз уж ты тут впервые, то объясню. Вместо денег мы используем обмен труда.
-Чего?..
-Вот смотри. Захотел песню послушать, заказал у певицы, и если она споет, то ей можно будет выпить, поесть и тому подобное, как бы мы даем друг другу чего он хочет. Вот, например, что ты умеешь?
-Рассказчик сойдет?
-Ну если расскажешь, как ты обрел такую форму, то налью еще.
-А другая история не интересует?
-Смотря от названия истории.
-Про мир бессмертных.
-Хаха, еще один, да вас полным-полно и у каждого в истории мир другой, так что подумай еще.
-… -эмм… а что я умаю? Хмм… чего? Я ничего полезного не умею? Эээ… как так? Я думал, что я много чего умею, а если подумать, то я ничего не умею, если это касается развлечения. Охх… им точно не нужен боевой маг без магии… И что же делать?

Глава 63: Боль

Так и не нашел ничего подходящего навыка для оплаты услуг, поэтому просто осмотрелся и вернулся обратно в тело скелета. К моему прибытию тело успело собрать достаточно энергии чтобы двигаться. Этого точно должно хватит чтобы найти и убить кого-нибудь. Внимательно прислушиваясь я медленно вышел на поверхность земли. После чего указательным пальцем выковырял землю из своих глазниц чтобы активировать глаза. Ай, блин. Ярко! Рефлекторно приставил руки как козырек на лоб чтобы укрыться от солнца, но это не особо помогло. Охх пля, скучаю по своей панаме. Я сейчас совсем голый растерял все свое добро в сражении, даже чертов крест на шее.
Эмм… Подозрительный лес какой-то. Или это из-за черно-белого изображения так странно выглядит? А что если тут ловушки или сигнализации? Если да, то мне точно капут, с моей то крохотной энергией. Осматриваясь по сторонам я медленно зашагал вглубь леса. Вчера по сюда прошла группа людей в сторону столицы. Дорога находится справа от меня в метрах десяти. Буду молиться что по пути не встречу сильного игрока. Сперва бы мне встретить безобидное животное, которое можно легко убить и съесть, а то без подзарядки снова придется погружаться под землю.

-«Куда пропадал…» -о господи… этого еще не хватало.
-*Спал.*
-«Я же говорила, что не стоит мне врать…» -ааа! Твою мать! Моя левая рука начала трескаться как лед создавая мне адскую боль.

Я упал на колени держа его правой рукой, а мои зубы от силы прикуса затрещали как стекла и когда они почти треснули то я заорал на весь голос. Моя рука продолжала приносить мне адскую боль пульсируя по моим невидимым венам пока она окончательно не треснула и не рассыпалась на земле.

-«В следующий раз будет еще больнее…»

От внезапного взрыва боли я лежал, не понимая, что происходит и что произошло, не зная где я нахожусь и что я делаю, а просто лежу и чувствую покой от уходящей боли. Мне повезло что мой крик бесшумный, а то крик был бы похож на крик свиньи в скотобойне, а то от моей левой руки ниже от локтя ничего не осталось. Она рассыпалась по кусочкам на землю и при этом дымилась зеленым цветом. Какого хрена мне так больно? Даже сейчас продолжает болеть заглушенной болью. Видимо она истязала мою душу, только так можно добиться такой боли.

-«Жду ответа…» -плядь! Да отъебись же ты! Чертова сука! Гневно бормоча под себя нашел силы чтобы сказать ей.
-*Спал!* -охх пля! Посмотрим сука кто круче! Меня так легко не сломать!

Я собрал все свое мужества и волю находясь почти на пределе от боли, ведь я не хочу терять свой кусок рая в загробном мире, поэтому я лучше еще раз пройду через эту адскую боль чем потеряю его. На этот раз она выбрала мою правую руку до плеч. Рука начала трескаться прям как в первый раз, но боль была куда острее и глубже мои зубы от напора укуса окончательно треснули и выпали, а мой разум пытался уйти от боли в иной мир, но он так и не смог этого сделать. Я орал и корчился как будто у меня в ухе насекомое, которое жалит меня всеми способами на которое он способен. Я даже бился головой об землю, чтобы боль утихла, но это сделала еще хуже. Боль нарастала как будто я добавляю еще пинка, пока я сам не треснул по швам как кукла.

–*В ГОРОДЕ ПРИЗРАКОВ!* -боль моментально ушла как будто я проснулся ото сна и кошмар остался далеко позади, а только ноющая боль как эхо продолжала давать о себе знать в моей голове, как будто я сам себе внушил эту боль.
-«Вот видишь. Не сложно сказать…» -сука… -«Кстати. Бармен прав насчет имени Падший. Это ближе к дьяволу чем к тебе.»
-*Ты… ты все это время знала?*
-«Иногда ты поражаешь своей тупостью…»
-*Только не говори, что ты меня туда специально отправила…*
-«Нет, не специально. Этот город само по себе работает как маяк для таких как ты…»
-*Если знаешь про него почему не разрушишь?*
-«А зачем разрушать то что я сама построила?»
-*Что?!* -я в ауте. Она построила? Пля какого хрена?! -*Но зачем?*
-«А это не твоего ума дела. И я советую тебе молчать об этом, а то почувствуешь третий этап боли…» -от ее слов меня аж дернуло, как будто кто-то резко вышел из угла и сказал БУ. Я боюсь?! Да, я определенно боюсь. Я пытаюсь не боятся ее, но мое подсознание трясется в страхе перед ней. Даже вспомнил кадры где я бегаю от ужасных монстров из-за чего я чуть не обделался. Она говорила, что мои страхи и ужасы станут явью, если совру, но почему-то я еще тут… Скорее всего я ей нужен, определенно я ей нужен, но зачем? Вот в чем вопрос…
Рука засветилась зеленым светом и восстановилась, даже моя левая рука с зубами воссоздалась. Это напомнило меня самого, когда я так же делал с Алистором. Я был настолько ужасным человеком? Скорее всего в душе Алистор ненавидит меня. Он все это время терпел меня чтобы после женитьбы наказать? Если посмотреть с этой точки зрения, то мне повезло что я умер ахаха.
Проверяя свои руки, я зашагал быстрым шагом в сторону города. Мне теперь как-то легко на душе, даже не страшно, после такой профилактики все наземные страхи и боли теперь выглядят как детский лепет. Не понимаю, чего я раньше боялся. Вышел на дорогу и пошел по нему. Людей нету, даже животных нету. Надеюсь, что скоро встречусь с кем-нибудь, а то я проголодался. Интересно, а вкус и концентрация зависит от самого человека или от его грехов? Надо будет теперь не спеша распробовать каждого, а то такие моменты так мимолетны что даже не успеваешь заметить все краски удовольствия. Надо же как-то удлинять и наслаждаться этим. Пока шагал по дороге я щелкал обеими руками и напевал песню о вине. Это старая песня про вино в жанре рок-н-ролл. Охх, когда же я встречу свое первосортное вино на этой дороге. Может уже скоро, а то уже слюнки потекли.

От лица игрока

Иди туда, иди сюда, отнеси это, принеси то, достали… Надо было идти к темным гильдиям, там то хоть не скучно как у белых, хотя у темных с кармой проблемы, хрен потом отмоешься. Блин, надо было в местный бордель заглянуть, а то уже как неделю в пути, при этом я не знаю где этого старого хрена искать. На севере то много деревень со старостой в виде старика. Главное не имени и не места проживания, а просто показать перстень, и он узнает. Хах да любой старик может сказать оно мое, блин… Хоть бы лошадку дали, а нет фикушки, ведь надо на своих двоих. И кто вообще придумал такие условия для вступления в гильдию? Ко всему этому я еще допустил ужасную ошибку при создании персонажа. Я замаксил ловкость, так что теперь я дохляк. Думаю за пятьдесят лет я добьюсь ожидаемого результата. Ну почему?! Почему нельзя удалить персонажа и создать нового! Надо обязательно прожить хотя бы около тридцати лет чтобы потом пересоздать персонажа. Охх… как же меня все это бесит, при этом у меня физическая магия, это вообще меня убило, ведь я не могу колдовать огненный шар как все, а надо ударить чтобы вылетел огненный шар. Ага, а таких магов еще называют теребителями, ведь они теребят воздух руками чтобы запустить огненный шар… Я не хочу стоят и махать руками чтобы стрелять огненными шарами, это просто смешно, лучше уж пойду к воинам стихий. Я видел, как они сражаются, это что-то… Топот ногой создает землетрясение или делает инферно под ногами врагов, а рев душераздирающий как у дракона, к тому же они могут быстро бегать и телепортироваться куда хотят, при этом их ценят везде и всегда, ведь такой воин нужен всем, как же я хочу стать воином стихий! Или воином искусства!
Эмм…что это? Не слишком ли он тонкий для человека? Эмм он танцует? Погоди-ка это скелет! Ха! Не думал, что встречу скелета. Интересно, а он с какой гильдии? Может у них легче пройти рекрутинг. Я не против быть воином скелетом или призраком, особенно призраком. Буду бесплатно навешать бордель. Эмм… стоп, а как они того? Хмм надо это уточнить в первую же очередь, а то не хочу терять возможность заниматься сексом.

-Хэй, привет! Есть время поговорить? Дело в том, что я ищу гильдию чтобы вступить в него. Ты из какой гильдии? –он что-то напивает если смотреть как он танцует и шевелит челюстями. Он что? В крови? И почему не одет?

Он даже не обращает на меня внимания. Ха! Кажется, я понял. Это чья-то марионетка хаха… Наверное, кто-то пугает местных. Пройдя мимо меня на несколько шагов, он резко остановился, как будто завис, делая очередной шаг. После чего его голова резко повернулась в мою сторону и посмотрела на меня своими маленькими зелеными огоньками вместо глаз, которые при виде меня начали ярко светится и увеличиваться. Ой… он резким рывком сделал выпад в мою сторону растянув все тело и целясь в мое сердце, но я успел спрыгнуть в левый бок уходя от удара и сам не заметил, как выстрелил в него огненным шаром из левой руки. Скелет же не останавливался, а следовал за мной и делал выпади за выпадами, только на этот раз использовал правую руку и когда он понял, что промахнется, то он использовал свои пальцы как когти чтобы разорвать от меня кусок плоти возле левого ребра. Пля! Скотина! Больно же! Я же не замедляясь шевелил ногами чтобы увеличить отрыв от него, но он продолжал наступать и делать выпади. Я случайно махая руками выпускал огненный шар, который не приносил ему никого вреда. Вскоре он остановился и упал на землю, но перед тем как он упал я увидел, как его глаза угасли, как будто его отключили от питания. Отойдя на приличное расстояние, я решил подлечиться. Вот же зараза! Он раскромсал мою плоть возле ребр, рана кровоточит и болит. Агх-х, черт. Так убираем боль до минимума. Во! Фуф, теперь можно и подлечиться. Достал аптечку с бинтами и с лечебными травами. Эхх, еще одна аптечка потрачена… Надо будет собрать растения, а то уже все запасы истратил. После того как забинтовался и снял верхнюю одежду я покидал камнями в скелета, который лежал посереди дороги как жаждущий воды. Последним броском я снес ему голову, череп укатился по дороге в сторону травы.
Спустя некоторое время, когда я стоял и думал, что с ним делать, то пришли другие игроки со стороны города и мы начали вместе изучать его, а спустя час мы уже игрались его черепом и руками. Игроки сказали, что если я его отнесу в церковь, то дадут деньги или задания, а сами поскакали дальше. По их мнению, этого скелета подняли некроманты для забавы ради или просто забыли про него, но мне так не кажется, ведь он пел и танцевал, как настоящий человек, но игроки говорят, что он просто повторял движения хозяина. Так что я не стал спорить и начал собирать его части в кучу. Намотал его в кучу как бревно и одел как сумку, а вместо веревки использовал свой балахон, который он разорвал… Интересно откуда он? Ведь тут поблизости нету проклятого города или пещеры с личом. Они только на востоке бывают и то в нескольких местах.
Крутя на руке его череп как баскетбольный мяч, я продолжил свой путь. Пока шел я ронял его череп много раз, что даже подумал, что за это у меня может ухудшиться карма, поэтому я отправил его в сумку вместе с аптечками, там, где и другие мелкие части скелета. Никогда бы не подумал, что в теле человека так много маленьких костей что аж устал собирать их с земли. Дойдя до деревни я нашел этого старого хмыря и получил печать, а люди спрашивали откуда у меня скелет и обвиняли меня в том что я некромант. Пришлось объяснять что я его убил и то что несу его в церковь. Тогда они посмотрели на меня как на героя. Оказывается, этот скелет тут убил игрока снеся ему голову перед маленькой девушкой, которая теперь куда-то пропала. Все ее искали, но так и не нашли, а я поспрашивал о скелете. Я узнал то что он мылся возле колодца после чего он просто сидел на скамейке, а когда подошел игрок, то он начертил на земле «где город» после чего он начал убивать всех подряд пока не сбежал под землю. Если послушать их версию, то мне повезло что у него закончилась энергия. Иначе бы я провалил испытания гильдии, которую я делаю около недели или даже больше. Купил балахон и направился обратно в гильдию. Надеюсь у них больше не будет указаний для меня, а то задрало…

Глава 64: Не только боль

От лица старика

Очнулся в своей палате в больнице. Что я тут делаю? Не могу пошевелиться. Что со мной? В палате все стоит так как я оставил, даже цветы, которые принесли мои родные стоят засохшие на вазе. Почему я не могу сдвинуться? Паралич? А как я тут вообще оказался? Последнее что я помню, так я бегал в теле скелета, потом все. Что за черт тут происходит? Услышал нарастающий топов каблуков в коридоре. Обычно так ходит моя секретарша или же адвокатесса. Как только подумал, что сейчас откроется дверь, то звук каблуков прошел дальше по коридору. Видимо не ко мне. Какого хрена тут происходит? Я же был в виртуальном мире! Попытался осознать, но ничего в голову не приходит кроме того, что я все это время спал и мне снился сон про виртуальный мир. Не-не-не не может быть такого! Я же провел в нем несколько десяток лет! Это не могло быть сном! Тогда как я тут оказался? Посмотрел на свою левую руку где обычно лежит пульт чтобы позвать медсестру или чтобы настроить комнату. Попытался пошевелить левой рукой, но кое-как смог пошевелить указательным пальцем. Я даже еле почувствовал, как им пошевелил. Охх… а что, если крикнуть. Попытался крикнуть, но вместо крика я закашлялся глухим кашлем, после чего попробовал снова и вышел лишь воздух, как будто горло окаменело. Господи... мое состояние хуже, чем я думал. Неужели это все за правду? Меня вытащили админа? Они нашли способ как меня спасти? Твою же мать… Я же умру прежде чем попаду обратно! Эээ… погоди… тогда колдун сюда не попал? Хахаха… значит он просто умер хахаха… Эхх… и скоро умру и я, если я тут же не погружусь в виртуальный мир! Попытался снова пошевелить левой рукой. На этот раз смог сдвинуть кисть и пара пальцев. Ого! Еще чуть-чуть и я смогу сдвинуть руку! По чуть-чуть разминая руку я все же смог дотянутся до пульта, которая находилась почти рядом с рукой. Нажал на самую большую и чувствительную кнопку которая там была, из-за чего потолок загорелся зеленым цветом. Фух… ну наконец-то. Это было сложнее чем мои попытки сделать сальто назад. Спустя некоторое время зашла молодая медсестра.

-О! Вы очнулись. Врач сейчас придет. –говоря это он нажала на кнопку возле двери, которая вызывает врача.
–Вас что-то беспокоит? –она наклонилась ко мне, чтобы я сказал ей в ухо, но я лишь сделал выдох. –Ясно. Сейчас подключу сенсоры. Подождите немного. –она начала копаться над моей головой в стене, после чего подключила в моей голове несколько датчиков и опустила с потолка монитор.
-Попробуйте мысленно написать букву А. Представьте ее. –сделал как она и сказала, из-за чего на экране отобразилась буква А.
-Хорошо, а теперь попробуйте написать слово. –кое-как, но я написал «как я тут оказался.»
-Вы были в коме несколько лет, из-за осложнений с переходом в виртуальный мир. –говоря это она достала планшет.
-Да вот, тут написано, что при переходе у вас мозговая активность упала почти до нуля, из-за чего вы впали в кому. –что?! Не может быть такого! Мой пульс вскочил, датчики пищат, а в мониторе неразбериха.
-Успокойтесь! Ваше сердце не выдержит! –она быстро начала что-то искать в тумбочке и тут вошел врач.
-Вколи ему успокоительное!
-Да сейчас! –она вколола в трубку капельницы возле руки, а доктор смотрел на монитор с давлением и на мои зрачки. Я тут же почувствовал расслабление, как будто спать хочется.
-Не стоит в вашем возрасте так волноваться. –сказал доктор, доставая планшет.
-По правде мы не думали, что вы вообще очнетесь. Все специалисты говорили, что вас не вернуть, но несмотря на это вы очнулись, что даже очень интересно. Мы поддерживали вам жизнь, как и обещали до последнего вдоха. Пока вы были в коме, то вам заменили несколько органов включая ваше сердце. Его недавно заменили, поэтому вам не стоит его пока нагружать. Если вам интересно, то вы проспали три года и шесть месяцев. Ваши родные уже в курсе о том, что вы очнулись, как и ваша страховая компания. У вас остались какие-нибудь вопросы? –сказав последние слова он посмотрел на меня, потом на монитор, а я лежу и не верю тому что происходит. Просто-напросто я не верю в это! Как моя новая жизнь могла быть ложью?! Я все это время жил в своем бреду?! Да быть такого не может! Все мои тренировки. Все через что я прошел. Это было правдой! Но, тогда как я тут оказался?! Я не могу этого понять! Я начал сомневаться во всем, даже в том, что это реальность. Вдруг я сплю и брежу о том, что я живу в своем бреду.
-Алексей Трисков. Вы меня слышите? –посмотрел на него, потом на медсестру, которая стоит позади него, потом на монитор и написал «да».
-Хорошо. У вас остались какие-нибудь вопросы или вам что-то нужно?
-*Почему я не могу шевелиться?*
-А ну да. Это из-за того, что ваш мозг имеет очень слабые сигналы. Он просто-напросто не доходит до ваших конечностей. К сожалению, это не излечимо, и погружение в виртуальный мир невозможно осуществить. Мне жаль… -слушая его я все глубже и глубже уходил в отчаяние, как будто весь мой мир рухнул с ног на голову. -Но я могу вас заверить с тем, что вы проживете еще несколько десяток лет, если конечно захотите жить в таком состоянии. Если у вас не осталось вопросов, то я бы хотел вернуться к остальным пациентам. –он посмотрел на монитор, потом на меня и начал вставать. –Я еще зайду ближе к вечеру. Отвечу на все ваши вопросы. –он вышел, а медсестра смотрела на меня и жалела. Ну какого хрена? Почему она уставилась на меня?
-Если я могу что-нибудь сделать для вас, то только скажите, я приду тут же. –она вышла, оставив меня одного с монитором.

Как так получилось? Я и правда был в коме? Я не могу поверить в то что мое подсознание создало персонажа в виде Алистора не говоря уже о том, что я был в теле девушки. Ибо у меня больная фантазия, ибо тут что-то не так. Надо поговорить с надежным человеком, чтобы прояснить ситуацию, а то возможен заговор. Позвать секретаршу? Или же родных? Думаю, стоит пригласить всех, чтобы информация была достоверной. Хмм… Откуда этот звук? Как будто липкий рис перемешивают или кашу из гороха, кое-как приподнял кровать с помощью пульта чтобы посмотреть откуда доноситься этот звук. Когда посмотрел в сторону своего живота, то увидел большую дырку на одеяле где виден мой живот, а там множество червей, которые поедают мою плоть. Я заорал, нажимая большую кнопку на пульте чтобы вызвать медсестру, но вместо крика вышла блевотина в виде червей, которые тоже начали поедать меня пытаясь закопаться в моей коже, а медсестра стояла за дверью и разговаривала с кем-то, и тут в моем глазу показался червь, который ползал прямо внутри моего глаза перед сетчаткой, из-за чего я снова заорал с новой силой, но вместо крика вышла блевотина из червей.
Очнулся от бредового кошмара в холодном поту в больнице. Сразу же поднял одеяло чтобы проверить все ли хорошо. Фуф нету червей. Чертов сон он был слишком реалистичным что я даже до сих пор чувствую боль, как только об это подумал, то из моей кожи на руке вышел червь, потом еще один, а после вообще со всего тела начали выходит черви поедая меня и принося ужасную боль по всему телу, а я орал снова и снова пытаясь встряхнуть их руками, но они крепко накрепко вцепились в мое тело, поэтому я начал выдергивать их, и каждый раз, когда я выдергивал их то я кричал от боли. Боль выдергивания была настолько страшной что я не хотел их больше выдергивать, но мной движет страх и паника, из-за чего я продолжал выдергивать их одного за другим, пока они не вышли из моих глаз. Я даже не усомнился в своих действиях, а просто вырвал себе обе глаза вместе с ними, но даже так я ощущал червей внутри своих орбит, они там барахтались и вываливались из моих глазниц.
Каждый раз я просыпался и видел, как из моего тела выходят черви как прыщи или то как от одного червя, плодятся множество, потом они гонялись за мной и уже потом заходили в мое тело поедая мою плоть. Каждый раз я просыпался и сон менялся. Сон ли? Не знаю, но это длилось до тех пор, пока мне не надоело, и я не смирился. После тридцати с чем-то кошмаров про червей я проснулся в комнате с женой. Она пахла также мягко и нежно, как и всегда. Я не задумываясь обнял ее чтобы прогнать остатки плохого сна, а вместо теплой плоти я ощутил холодную как лед, из-за чего я в панике повернул ее к себе, а она уже была мертва. Что?! Нет! Нет! Нет! Не может быть! Очнись! Дорогая очнись! Нет! Нет! Ты не могла умереть! И тут я вспомнил что она умерла в теракте, после этого тело моей жены зашевелилась. Она быстрым рывком встала на четыре конечности и начала шипеть стоя на кровати, а из ее рта текла черная слизь похожая на свернутую кровь. Она тут же набросилась на меня, а я лишь успел подставить свою левую руку и попытался вытолкнуть ее, но она была сильнее меня. Вскоре она укусила меня за губы и вырвала его, а после и вовсе проглотила, но на этом она не остановилась. Она продолжала кусать и выдергивать куски мяса из моего лица, пока не съела все мое лицо, а в конце она высосала мои глаза оставив вместо глаз черную слизь, а я все это время пытался освободится, но она крепко держала меня на кровати.
Ее лицо с каждым разом становилось страшнее и страшнее что я даже начал забывать, как она выглядела на самом деле. Каждый раз обстановка менялась на другое, то на кухне где она стоит и жарит что-то вкусное в ярко солнечный день, а я как дурак подкрадываюсь к ней сзади и обнимаю ее всем телом, но потом лишь понимаю, что это опять она и она резко поворачивается лицом ко мне крутя голову на все сто восемьдесят градусов в мою сторону и начинает поедать мое лицо взяв в захват своими острыми когтями. Даже были моменты где я лежу в воде и получаю удовольствия, а она под водой делает минет, но потом она резко кусает меня за мои причиндалы и продолжает поедать, пока не съест мои яйца с сосиской. Я же пытаюсь выйти из ванны или убить ее, но она тянет меня под воду и продолжает поедать меня там, где я беспомощно пытаюсь вдохнуть воздуха, но увы. Я задыхаюсь после нескольких криков. Это продолжалось около ста раз, каждый раз местность и атмосфера изменялась другую, даже был роддом где рождались дети монстры или дети поедали жену изнутри.
После множество кошмаров я проснулся в лесу с Алистором и в панике тут же осмотрелся. Мы находились в диких землях, а Алистор спал как убитый. Фуф что за сон. Думал никогда не закончится. Кто-то нас проклял? Или это место проклятое?

-Шишуо вставай, тут что-то не так, надо уходить. -я его толкал, но он продолжал храпеть. Да вставай же! Пнул его как следует.
-Что? Что случилось? –он выхватил меч и ошарашенно искал врага.
-Успокойся это я, надо уходить. Это место кажется проклято, я застряла в кошмарах и не могла выбраться.
-Но мне снился такой хороший сон…
-Тебе снился хороший сон?
-Ну там мы целовались и делали всякие вещи.
-Что?! Да ты охренел говорить такое. –направил руку чтобы выпустить холодную воду, но тю-тю.
-Что? Не можешь колдовать? –Алистор злобно улыбнулся.
-Эээ что за?! –попробовал еще раз, но не могу.
-Кажется принцесса не может колдовать хехе. –он начал идти в мою сторону снимая свою одежду, а я тут же потянулся за рапирой, а его нет. Блин. Я же его потерял. Черт. Ладно, тогда уложу просто усилив руки. Срежу ему пара рук и ног. Шагнул к нему чтобы срезать ему руку, но он просто словил мой удар и бросил меня на землю как будто я плющевая мишка. Пля! Что за хуйня?! –Хехе ты моя! –улыбаясь как псих он потянулся ко мне.
-Да чтоб ты сдох! –проткнул ему левый глаз, но он продолжал улыбаться и раздевать меня зажав меня всем телом к земле. Нет, нет-нет. Не может быть! Попробовал вспышку, усиление, концентрацию маны, но ничего не работает. Что за херня?! Пля! Он почти раздел меня. Твою мать! Твою мать! ДЕРЬМО! И тут меня оценило. ХА! Я же могу убить себя! Резко направил свою левую руку на себя чтобы проткнуть шею насквозь до мозгов, но он схватил мою левую руку до того, как я коснулся своей шеи. После чего он легко и просто оторвал его, а я лишь лежал и смотрел как моя рука улетает в кусты. Пля, точно! Я же не чувствую. Ха! Я спасен! Фуф как только я об этом подумал то почувствовал адскую боль оторванной руки, при этом пришли и другие мои ощущения. Что за?! Это невозможно! Как?! Крича от боли, я вспомнил свои сны и понял, что я до сих пор сплю. Твою мать! Как только я это осознал то он вошел в меня принося боль, а потом и вовсе съел меня изнутри. Этот сон повторялся около ста раз, тоже в разных местах и условиях. Даже групповуху делали, где подключился Усатый вместе с Темным Блондином. Это продолжалось пока я окончательно не сломался. После этого я уже лежал просто как кукла, ведь после этого они начинают поедать меня из внутри как будто вместо причиндалов у них змея или червяк.
Потом кошмар добрался до моих родителей и друзей, а после чего вообще понеслось. Ужастики из разных фильмов и книг, где они становятся реальными или наоборот я становлюсь героем фильма. Мои кошмары и ужасы продолжались, пока я не перестрадал всеми видами унижения и болевыми ощущениями. После всех этих кошмаров я оказался в пространстве где лишь одна тьма. Там нет ни верха, ни низа, точнее там нету сторон, а лишь пустота.
Как же я хочу выпить кофе. О кофе монстр! Хрен все равно выпью! Ням-ням тьфу вкус как у гавна… а гавно я ел. Вроде на двухтысячном кошмаре, ну где-то так… Иногда это пустота заменяется короткими кошмарами, но они не повторяются. Наверное, у меня больше не осталось страхов. Даже был страх где я голый хожу по городу или то где я больной старик и не могу сдерживать свою нужды. Не знаю, как это проклятия работает, но оно свое дело знает. Я теперь знаю, что такое ужас и страх, но даже они вскоре становятся детским лепетом, когда смотришь на них по сто раз подряд, хоть и меняется лица, голоса, клыки, атмосфера, но они делают одно и тоже. Насилуют, поедают, издеваются и тому подобное, что даже скучно становиться. Оборачиваясь назад видишь насколько незначительных вещей, я боялся, что даже смешно становится, хотя скорее мне было стыдно за них. Я не знаю, что мне делать дальше, ведь я боюсь застрять тут, поэтому это пустота не пропадает. Охх надо просто перестать боятся, что я тут застряну, тогда возможно я освобожусь, но этого никак не сделать… Ладно хрен с ним. Посплю, если конечно смогу, а то я так устал…

От лица Юки

Мы с Алистором решили пожениться пока дети еще не родились, поэтому Алистор отправился в свое королевство. Он там хочет провести церемонию брака сочетания, так что я одна осталась в Доме Розалии, ведь Нуми тоже с ним. Она не может далеко отходить от Алистора, кстати я давно нашла способ убить Нуми без вреда Алистору, но без нее я как без рук, поэтому решила пока не убивать.
За месяц мы укрепили свои позиции во всех ближайших королевствах, кроме империи орков. Они не хотят подчиняться каким-то людям, так что я решила навестить их после того как выйду замуж за Алистора, а другие тайные общества приняли нас после нескольких встреч. Сперва конечно были инциденты, но когда мне бросили вызов глава кланов убийц и магов, то все пошло как по маслу, ведь они оба умерли в туже секунду за столом. После чего наш разговор шел как по маслу, теперь мы контролируем все темные дела в пятнадцати королевствах, как бы все проходит через нас, если что-то не так, то я сразу ставлю своего человека вместо него, таким образом механизм работает без единого шума.
Все это сделано чтобы найти книги с древними заклинаниями и знаниями, из-за чего порой приходится пытать тех кто осведомлен о них. Маги долго отпирались, не хотели отдавать книгу мертвых и книгу защиты, но я смогла уговорить их. Так что моя библиотека растет с каждым днем, а благодаря идеальной памяти я смогла запомнить каждую строку что очень помогает мне для соединения одной теории с другой, чтобы я могла из этого создать что-то новое, как бы новые способы применения, новые теории. Таким образом, я далеко смогла продвинутся в защите от администрации и от системы, но этого недостаточно чтобы выдержать лобовую атаку. Мне нужно найти что-то этакое, что невозможно просто стереть, даже само мироздания должна признать это, к тому же я еще ищу способы как сделать свое тело бессмертным или точнее стать богоподобной, но без веры и молитвы, а то это рискованное дело, ведь людьми можно манипулировать.
Вскоре Алистор вернулся через портал вместе с Нуми, и он был очень зол. Я даже не представляю, что может его так разозлить.

-Что-то случилось дорогой?
-Нет ничего такого, просто плохие новости.
-Его брата убили, когда тот стал крон принцем… -Нуми тоже была грустная.
-Он умер из-за меня…
-Дорогой кто это сделал?
-Эти чертовы дворяне нашли способ убить его, не вызывая к себе подозрения, а ведь все идеально сходится.
-А может мы их навестим?
-Нет, не стоит. Я с ними само лично поквитаюсь. Нуми дальше ты. Я к себе.
-Хорошо… -Алистор исчез в тени.
-Так Нуми по порядку, что случилось и чего следует ожидать от Алистора.

Нуми рассказали все как было, королева была исхудавшая и сама как призрак, даже когда увидела Алистора то она не особа стала оживленной, а король тонул в бутылках. История про смерть брата Алистора вообще, как в книгах. Как бы в город приехали циркачи и фокусники, которые обрадовали местных жителей своими выступлениями, а девушки которые там танцевали были настолько сногсшибательны, что все кто видел говорили только о них, так и дошли слухи до крон принца, который тут же позвал их к себе во дворец. Они танцевали пели и выступали, после того как они ушли то через два дня нашли крон принца мертвым. Его отравили ядом жабы, который якобы мог сбежать при выступлении, ведь циркачи показывали удивительную скорость и ловкость в жонглировании ядовитыми жабами, а у жаб задние лапы не ядовиты, поэтому за них можно хвататься, а яд настолько смертелен что одно любое прикосновения убивает моментально за три секунды обычного человека. Эти жабы обычно проживают глубоко в пещерах где только одни крысы и мелкие твари живут, и они очень редки и запрещены в торговле. Алистор думает, что жабу подкинули в комнату крон принца, а дворяне думают, что это циркачи виноваты, что их надо догнать и убить. Вроде бы все идеально со стороны дворян, но слишком уж гладко разве что двух дней. Мне вот что интересно. Можно ли достать такую жабу за два дня? А если да, то за какие деньги? Можно начать исходя из этого, но из-за того, что его убили давно, то след денег уже простыл.
Я утешала Алистора всю ночь, а утром мы как в ничем не бывало спустились на завтрак. Спустя месяц мы стояли у порога в церковь, за этот месяц я успела познакомиться с родителями Алистора снова. Мать Алистора обрадовалась, когда мы пришли к ней держась за руку, что даже на ее лице появились румянцы, а когда мы сообщили о нашей женитьбе, то она аж засветилась счастьем, но этого было мало для Нуми и она решила добить королеву тем что мы беременны близняшками, из-за чего королева ушла в аут, как будто зависла, но спустя пятнадцать секунд начала тараторить как самый быстрый пулемет в мире. Вскоре ее радость достигла до королевских масштабов, из-за чего теперь о нас знают везде. Даже в ближайших королевствах, даже наши тайные общества прислали своих гонцов с поздравлениями, конечно же все анонимно. Нам с Нуми пришлось выбирать платье тщательным образом, ведь на нас придут смотреть со всех королевств. Нуми мой ангел спаситель, не знаю, чтобы я делала без нее. С ней гораздо легче, ведь она справляется со своей работой на все сто, она идеальная слуга. Как же я завидую Алистору. Может мне самой создать подобную ей? Хотя это будет странно со стороны, так что это останется лишь в моих мечтах.
Я стояла в ослепительно-белом платье и вуали в высоких белых каблуках и в чулках с бантиком на левой ноге, а платье мое пышное и белое с надрезом возле левой ноги, как бы только левая нога видна, а в правой не видно, даже снизу, а само платье с откровенным надрезом у груди и со спины. Нуми же одета также только зеркально наоборот, при этом она одела все черное, только ее бантик на ноге и букет красный. Не знаю почему, но Нуми не снимала маску все это время, даже на свадьбе. Может она стесняется своего лица? Алистор же был одет во все черное, ну он не особо изменился, только улыбка дурацкая появилась и все.
Мы оба зашли со стороны черного входа и там нас разделили, после всех подправок и обнимашек меня отправили ко входу в церковь, как бы я только что приехала, но на самом деле я просто сделала круг вокруг церкви, а приехала я в белой карете которую тянули четыре белых тигра вместо лошадей. Когда карета остановилась то король открыл дверь, и я вышла в сопровождении короля. Вместе с ним мы прошлись по красной дорожке до алтаря где стоял и ждал меня Алистор. Людей было полно, не только внутри церкви, но и снаружи, даже из окон домов торчали по несколько голов которые радовались и кидались лепестками розы.
Стоя у алтаря мы с Алистором держались за руки и смотрели на друг друга пока этот старый хмырь читал заповеди до которых мне нет дел. После всех его слов мы положили свои руки на белый камень, который должен зафиксировать наш брак, при этом он выдает наши настоящие имена, и о том, что были ли мы в браке до этого. Камень засветил ярко желтым светом и старый хмырь продолжил говорить.

-Согласны ли вы Юки Вильгейм принят в законные мужья Али…
-ЧТО?! –нас перебил крик короля. Кажется, не только я в замешательстве, ведь я узнала свою фамилию, и она у меня Вильгейм!

Глава 65: Фамилия или проклятье

От лица Алистора

Свадебная церемония не состоялась потому что все начали орать на нас говоря, что я привел в наше королевство отродье ада, а отец вообще приказал схватить принцессу и бросить в темницу, но они не успели шевельнутся как упали на пол. Нам с Нуми даже не потребовалось встать на защиту принцессы как она усыпила всех, кто был внутри, кроме отца и матери, а ну еще и Нериса. Он видимо устоял на ногах, а то по его лицу видно, как он морщиться от давления, но принцесса добила его протянув руку в его сторону и щелкнув пальцами. Он рухнул с тяжелом звоном метала как манекен из латных доспехов. После чего мы обсуждали что случилось и почему так среагировали, как оказалось фамилия Вильгейм принадлежит древнему роду из королевской династии Вильгейм, и они прославились своими темными делишками. Такими как подкуп, вымогательство, заговор, убийства и тому подобными вещами, но это еще не все. Ходят слухи, что они пили кровь младенцев, ели человечину, ставили опыты на людях и ко всему этому они богохульники. Мы с принцессой сидели в ауте некоторое время. Нуууу… я даже не стал сомневаться, что она из династии Вильгеймов, ведь она точно подходит под описание.
Мы вернулись во дворец и продолжили разговор там. Отец рассказал ту резню что устроили двадцать лет назад. Как оказалось дворяне свергли своего короля и посадили на трон своего человека, а тот оказался тем еще двуликим лжецом который приказал убить всех дворян и заодно королевскую семью, при этом мой отец тоже был причастен к этому инциденту и не только он один, а еще несколько королевств помогли дворянам свергнуть своего короля, чтобы заключить договор по выгодной цене о торговых путях через королевство Халид, но все полетело в тартарары когда убили всех дворян причастных в этом деле, а королевскую семью должны были казнить перед народом, но их казнили в темную. Никого публичного суда не состоялось, а вместо этого устроили коронацию и праздник, при этом все было сделано так быстро и гладко, что кажется, как будто кто-то это запланировал заранее.
Никогда не видел, чтобы отец так нервничал. Он выглядит как вор под присягой, а принцесса судья, а мама сама не знала какую сторону выбрать. Она вроде бы хочет, чтобы мы поженились, но и с другой стороны она поддерживает отца. Наверное, из-за того, что наши дети будут потомками Вильгеймов, а не Виндзорских, ведь наша родословная слабее Вильгеймосвких, но не только из-за этого отец запретил нам жениться, а из-за того, что Вильгеймы имеют плохую репутацию. Ближе к вечеру принцесса подошла ко мне в свадебном платье без вуали, при этом она была чем-то рада, а я все это время сидел у себя в комнате которую не тронули даже после моего ухода, а лишь пылинку сдували. Я же все это время сидел и ностальгировал по старым временам, даже вспомнил, когда впервые увидел принцессу, стоящую рядом с Нерисом в большом зале. Она тогда была в чем-то недовольна, как будто ей не разрешили съесть тортик. И эта маленькая симпатичная девушка с белыми волосами вокруг талия как платье, стала моей невестой, но с тех пор ее холмика выросли до сочных и упругих размеров.

-Дорогой я уговорила твоего отца хихи… теперь он не против нашего брака сочетания, как и все остальные. –она миленько как лица веля задом подошла ко мне и поцеловала.
-Что? Но как?
-Я пообещала, что помогу твоей матери родить наследника и то что королевство Халид с большой радостью заключит договор за бесплатно.
-Она согласилась?
-Да ведь я святая.
-А кого подкупила? –сижу с улыбкой ожидая что она скажет, что подкупила кого-то там через тайные общества.
-Никого, я просто верну свое королевство. –она это сказала с улыбкой на лице, при этом ярко светя своими алыми глазами как будто они переполнены энергией.

От лица игрока

Чертовы священники, чтобы вам пусто было! Эти священники хотели конфисковать мои кости, после того как обвинили меня в том, что я принес нечисть в их священную землю, но я им его не отдал, а просто согласился покинуть территорию города в сопровождении стражников. Так что я закопал кости в лесу и снова пошел в город, но с другой стороны, чтобы не встретить тех же стражников. Мне надо закончить испытания гильдии Святых мечей, поэтому вскоре я стоял у входа в гильдию и смотрел как играют стражники пока жду человека из отдела кадров. Два стражника играли в игру под названием «сеги», что-то вроде шахматов. Скорее всего они японцы, потому что наши обычно играют в карты или в «го».

-Здравствуйте. Вы, наверное, Цой? –я стоял спиной к калитке погруженный в игру японцев, что даже не заметил, как ко мне подошли сзади, что я аж слегка дернулся.
-Да это я. –обернувшись увидел симпатичную молодую девушку с черными волосами, одетую в скромную одежду, которая похожа чем-то на полицейскую.
-Извините, но ваша заявка отклонена, всего хорошего. –она поклонилась и начала уходить.
-Эй! Постой! Что значит отклонена? Я целую неделю бегал по вашим указаниям и что я получаю взамен? Хэй! –она не останавливаясь, а шла дальше, а стража посмотрела на меня с угрозой. –Да к черту вас всех… -бормоча под нос я пошел в бордель.

Вскоре я стоял у входа в бордель и смотрел на меню стоя у кассы. Хмм рептилоидка десять золотых да ну… фея двадцать золотых ну это да. Минки пятнадцать золотых ухх… Сразу вспоминаю свою лису, которая так шикарно двигается ммм… Дроу пять золотых хмм. Человек одна золотая ну это понятно. Это те кто есть прямо сейчас в борделе, а тех кого надо заказать заранее в другом списке и там: гномиха два золотых фи, степная троллиха два золотых нуу… возможно. Вампирша человек пять золотых если свезет, то можно и кровушки вампира взять. Оборотень человек одна золотая да нее, опасно… русалка десять золотых и куда там вставлять? Хмм… эльфийка лесная пять золотых как же я обожаю стимулировать их ушки пошлыми словами, они от этого могут кончить, потому что у них она очень чувствительная. Дриада пятнадцать золотых, она богиня пошлости хихи. Демонеца двадцать золотых оу… не… я не люблю боль, ндяяяя, а где все? Тут нету многих рас, не знаю почему их нету в списке, но их нет. Ладно, у меня всего три золотых, так что не разгуляешься. Вообще конечно можно было пойти и снять деньги, но жаба душит, так что лучше так…
Взял девушку человека на три часа за три золотых, и мы с ней поднялись в комнату где я был королем, а она моей поданной. Спустя три часа я вышел из комнаты выжитый как лимон, а она выглядела бодрячком даже после такого… Ухх попалась опытная, я даже узнал две новые позы. В первой позе я чуть шею себе не сломал, а во второй дал жару, всю энергию почти выжег на ней, но этого видимо эй мало.

-Ты откуда знаешь такие позы? Вас учат или что? –подправляя одежду возле выхода спросил у нее через дверь, а она улыбнулась игривой улыбкой.
-Милый… мой опыт старше тебя будет… -продолжала игриво смотреть на меня водя своими пальцами по своей красивой стройной ноге как по дороге для рук. Хмм крутил в голове ее слова чтобы понять, но потом с округленными глазами посмотрел на нее. Она же начала хихикать, прикрывая свой рот рукой. Итить! Твою налево… вышел из борделя с тиком на левом глазу.

В следующий раз возьму местную, а то не знаешь какие сюрпризы могут быть еще. Так ладно. Первым делом надо снять деньги и как-нибудь насолить святым мечам, а там видно будет. В храме как всегда полно людей, которые отправляют своим семьям видео или письма. Некоторые сидят и плачут тихо в углу, видимо у них жизнь пошла по наклонной или же кто-то умер из родных. Так какую суммы бы снять? Хмм… Думаю двадцать золотых хватит, потянул руку к белому шару чтобы пройти идентификацию, после того как кассирша убедилась в моем ИД, то я сразу протянула двадцать золотых, как будто она все это время держала их в руках чтобы отдать мне. Отправил деньги в кошель-трубу и рассматривая плачущих людей вышел из храма. Кстати о кошель-трубе, это самая удобная вещичка в этом мире, тот кто придумал его разбогател тут же, ведь он продал всем игрокам и местным жителям, при этом не один раз. Обычно они сделаны из разных материалов, но суть одна и та же. Это простая труба под размер монеты и в нем хранятся монеты вдоль трубы вплотную к друг другу, но внизу есть крышка с наростом как курок от пистолета и когда его щелкаешь то он выдает одну монетку за раз. Можно быстро перестрелять монетками, если конечно наловчишься им пользоваться, у меня их целых три на правом бедре. Они к тому же очень хорошо заменяют броню. У меня в одном из них хранится медь с железом, а в двух других серебро и золото по отдельности. Хорошо, что монетки с размером большого ногтя, а то пришлось таскать целый мешок.
Выйдя из банка пошел на рынок и купил там пара мешков на сто килограммов, а заодно пара свитков взрывной волны из воздуха. Обошлось это все около пяти золотых, после чего направился в ближайшую казарму для животных. Нашел управляющего, которому за бесплатно напросился на работу и начал убирать навоз всех видов животных. После чего заполнил свои мешки и вышел оттуда уже с двумя полными мешками навоза. Оставил их во временном хранилище. Надеюсь никто не украдет их, а то еще раз высрать столько же навоза в ближайшее время животные не смогут. Купил водку с коньяком оба литровые и коробку сигар. Обошлось все это на два золотых. После чего рассчитал примерную траекторию откуда можно стрельнуть и нашел подходящую стену на четвертом круге стены. Подкупил стражу чтобы закрыли глаза на мои проделки. Конечно они будут присутствовать просто будут делать вид что тут никого нету и не было. После чего на стену притащил свои мешки навоза, то рассчитал траекторию скорость и направления ветра. Отключил ощущения, сунул в первый мешок свиток взрывной волны и активировал его на пятнадцать секунд чтобы я успел рассчитать свой бросок и разбежаться для броска. Мысленно считывая время с разбегу кинул мешок на пяти секундах, а чтобы кинуть такой мешок надо иметь силу орка, или хотя бы зелья силы, при этом расстояния до цели около сорока метров. Так что пришлось использовать еще усиления. Мне удалось кинуть мешок ровно в цель. Он взорвался ровно над замком святых мечей, после чего я сразу побежал от стражников держа второй мешок и активируя второй свиток. Я остановился возле стены где отверстия для лучников и примерно рассчитав разбежался поперек стены в сторону замка святых мечей и кинул его со всей силы, поэтому я не смог полностью остановиться и полетел вниз со стены. Падая я услышал взрыв второго мешка с навозом и как подняли тревогу в гильдии, а заодно я пил зелье восстановления. Вот черт… Шлепнулся лицом об землю войдя в него на половину, чтобы войти в землю с минимальным ущербом надо лежать, распахнув руки и ноги чтобы всей площадью тела упасть на землю. Пролежав в земле около тридцати секунд пока восстанавливались органы и кости. Это не мое первое родео, точнее я падал очень много раз, что даже знаю, как лучше падать. Первый раз я упал на свои ноги, тем самым я сломал голову об свое же колено не то чтобы сломал, а разбил как яичную скорлупу. Во второй раз я упал на все свои четыре конечности как кошка, перелом позвонка, при этом больше четырех открытых переломов со смещением костей у бедра и плеча, даже если выпить восстановления это не поможет, поэтому главное упасть полностью, расслабившись всем телом на землю и если свезет, то будет лишь внутреннее кровотечение с трещинками в костях если конечно не сломаешь ребра, а чтобы не сломать их надо выдохнуть весь воздух до того как врежешься об землю. Хорошо-что в этом мире земля мягкая, а то точно бы умер с такой высоты. Еле встав я выпил второй эликсир восстановления и быстрыми шагами пошел к толпе чтобы слиться вместе с ними. Встряхнул одежду и направился к выходу из города. Теперь в этом городе мне нечего делать. Пойду-ка я на другое королевство, но сперва в королевство Вильви, там самый хороший бордель в мире. Ммм мои мурки, как же я по ним соскучился. Мои кошки из расы минков, у них самая офигенная дырка в мире, хоть и волосатая, но они того стоят, при этом они мурлыкают прям как кошки. У одной хвост пышный как у лисы, а у другой грудь большая, впрямь дыньки. Охх аж слюнки потекли, как же хочется поспать с ними в обнимку, ведь они как плющевые мишки, но куда горячее и приятнее, да и мурлыкают, когда спят.
Выйди из города я задумался. Я что-то забыл или оставил, но что? А точно чуть не забыл про скелета. Может его там и оставить? Хмм нее… не зря же тащил. Лучше сделаю из него манекен или продам. Пришлось тащиться до леса чтобы откапать скелета и сунуть в мешок, после чего пошел в сторону Вильви. Выйдя на дорогу поймал телегу с детьми. Кажется, снова собрали бездомных детей для королевства Вильви. Им постоянно везут всех бездомных детей, при этом никто точно не знает куда их девают, заходят и не выходят. Люди поговаривают что там демоны, а некоторые же говорят, что там живут нечисти тьмы, но если сама церковь везет этих детей к ним, то тут ничего страшного верно? Ведь они не могут отдавать детей демонам или вести их на смерть, да к тому же церковь сама говорит, о том, что дети живы и здоровы, просто их телепортируют к новым семьям. Мне лично все-равно, ведь туда я еду чисто для душевного отдыха…
Спустя три дня я приехал в королевство Вильви, всю дорогу показывал фокусы и рассказывал разные истории, а дети сидели и слушали как будто я рассказываю самую важную историю в их жизни. Приехав первым же делом, я пошел в бордель. Поигравшись с моими мурками направился в местный трактир. Там же выпил и поел, а вечером по пути зашел в банк снял деньги и направился спать к своим муркам.

Спустя около недели

Буэээ… ыф.ф…фы….фууу….ыф….буээээ… кажется я достаточно отдохнул. Ох пля… тошнит от одного вида эля. Ладно надо заняться делом… так и не нашел за это время покупателя, а местная церковь говорит, чтобы я их сжег до пепла, но я не стал сжигать их. Думал купят алхимики и тому подобные профессии, но увы, видишь ли им нужны обычные кости, а не кости нежити, ведь кости нежити нужны для редких эликсиров и мазей, иными словами на них нету спроса. Так что решил сделать из них манекен, а для этого надо купить проволоку и плоскогубцы. Хорошо, что кузнецы открыли фабрику по штамповке нужных приборов, их так много что штампуют чуть ли не каждую вещь. Да к тому же цена меньше чем у обычных кузнецов, ведь ручная работа требует больше времени. Закупился за два серебра. Найдя укромное место, я начал соединять кости, делая кольца из проволоки на суставах, где они соединяются, а мелкие части решил пригвоздить к большим костям. Вскоре я сделал манекен из костей, для пробы и для тест драйва я потанцевал вместе с ним. После чего сделал последний крючок на голове чтобы можно было повесить его. Держа его пальцем за кольцо на черепе, я зашагал в сторону рынка. Там пришлось попотеть чтобы найти торговца, который бы согласиться фифти на фифти, короче он продает моего скелета, и мы делим сумму на двоих, а цена скелета пятьдесят золотых, так что если он продаться, то я смогу часик повеселиться с некой особой хихи… я даже знаю с кем…

Глава 66: Королевство Халид

От лица Алистора

На следующее утро мы втроем стояли на площади королевства Халид в боевой форме. У принцессы это свободная розовая майка с рисунком мороженного которая слегка выпуклая из-за беременности, а вместо трусиков она одела короткие красные шорты с эмблемой нашей группы на заднем кармане справа, а ее волосы в виде шести белых змей до колен, а Нуми черная аристократичная рубашка с красным рубином на шее и свободная черная юбка до колен, а волосы у нее собраны на голове как птичье гнездо с торчащим хвостом, плюс на волосах черные заостренные заколки из стали как палочки для еды с тремя пурпурными сережками на рукоятях, к тому же она носит белую маску с эмблемой нашей группы, при этом они оба носят схожие кеды разных цветов, у принцессы это ярко розовые кеды, а у Нуми черные, а я одет в свободный черный смокинг с белыми перчатками где на правом из них нарисована эмблема нашей группы. Обычно я одеваю смокинг, который подогнали под меня, но так как я могу порвать одежду в сражении, то я не стал рисковать им. Мы стояли и смотрели на дворец, который стоял выше всех на внутреннем кругу стен прям как кончик тортика. Не дожидаясь особого момента, мы сразу побежали во дворец перепрыгивая стены как лестничные пролеты. Вскоре мы стояли на балконе во дворце где в комнате стоит двуспальная кровать с прозрачными занавесами, а сама комната оформлена дорогими вещами как в королевских покоях, но больше похожа на гостевую.

-Хоо, а дворец то защищен лучше, чем я полагала. Не обижайся милый, но твой дворец даже в подметки не годиться. –принцесса осматривали стены комнаты вместе с потолком и полом как будто она любовалась картинками.
-Почему это? –Нуми сорвала с моего языка.
-Присмотрись. –я посмотрел на стену магическими глазами и увидел черные пятна которые поглощают ману как маленькие вихри, а сама стена усилена барьером как в аренах и имеет множество других заклинаний.
-Что?! –Нуми аж руки поднесла к рту для передачи более лучшего эффекта удивления.
-На стенах стоят камни поглощения маны и разные виды заклинаний, не говоря уже о барьерах и о проклятьях, но они сейчас не активные.
-Что будем делать? –я слегка обеспокоился ведь мы можем пострадать, особенно принцесса.
-Пока что просто осматривайтесь вокруг, ведь скоро это будет нашим домом, а насчет тревоги не волнуйтесь я заблокировала заклинания тревоги, так что они не знают, что мы тут.
-А могу я себе выбрать комнату?! –Нуми сразу обрадовалась.
-Да только рядом с нашей комнатой желательно, так что посмотри и нам комнату.
-Уии! У меня будет комната во дворце! А можно еще мастерскую?
-Можно.
-А личную комнату для гардероба?
-Тоже.
-А личную секретаршу.
-Она же у тебя уже есть.
-Да но, во дворце нету, а та заменяет меня в доме розалии.
-Можно, только сперва пусть проверку пройдет.
-Само собой хихи. –Нуми затихла за спиной принцессы. Наверное, уже планирует как будет обустраивать свою комнату.
-А не слишком ли ты ее балуешь?
-Нет, пусть радуется, а ты не завидуй.
-Бэээ. –Нуми указывая на левый глаз высунула язык, кстати об ее теле. она ее давно детализировала до человекоподобного, так что у нее теперь есть глаза, челюсть, форма костей, даже бугорки как настоящие, как бы подпрыгивают когда она бегает, но это чисто внешне, а так у нее внутри много разных камней и вещей, точнее если сказать то ее тело почти вся состоит из камней десятого уровня вместе с деревом из Дома Розалии, так что она сама как полноценный человек может колдовать и двигаться, но все равно она до сих пор черная, кроме глаз губ и ногтей, они у нее с косметикой.
Выйдя из комнаты, мы двигались как кошки, точнее принцесса ходит, а мы висим у нее на спине как два отростка из тени, а чтобы не давить на нее весом мы облегчили себя до нулевого веса. Я торчу слева как вторая голова, а Нуми справа как третья –это мы придумали, когда грабили музей, ведь мы так куда быстрее работаем и не мешаем друг другу, а ограбленное отправляем в тень, но бывали моменты, когда стояли сторожи теней. Они посменно находятся в тени заменяя друг друга, как бы двое охраняют музей на поверхности, а другие двое в тени потом меняются местами, так что нам пришлось грабить этот музей без использования тени, кроме тела Нуми, на ней стоит черный камень от моего старого меча, так что она не сливается с другими тенями. Конечно можно было бы просто зайти и вырубить их, но это вызвало бы осложнения в будущем, ведь в дальнейшем могут улучшить охрану в других зная наши способности, а так они не знают сколько нас, и кто мы такие, кроме того, что мы оставляем визитную карточку.
Кстати об этом. Наша эмблема состоит из трех лиц, как бы слева половина правой черной маски с грустным выражением лица, справа другая половина черной маски с коварной улыбкой и с белой слезинкой с краю глаза как будто он от смеха, а в центре между ними белая маска с черной слезинкой под правым глазом, а выражения лица спокойное или безмолвное и все это выглядит как будто белая маска открыла черную маску на середине и оттолкнула их в стороны, а на визитке ничего такого нету, это просто черная карточка с белой надписью «Свет во тьме».
Нам часто приходилось входить в тень чтобы избежать служанок и в одном из этих моментов мы увидели интересную картину, а точнее как стражник и служанка совокупляются в мире теней, а за ними поглядывает другой стражник, так что мы не стали им мешать, а быстро свалили из мира теней пока нас не заметили. Так мы дошли до покоя короля. Сперва конечно блуждали, но когда принцесса изучила строения дворца, то мы стали передвигаться увереннее, тут одна центральная круговая лестница которая от самых низов до самой вершины идет, при этом она единственная активная в замке, если кто-то другой войдет в нее, то ловушки сразу сработают, а у королевской семьи должен быть пропуск в виде метки. Вот только есть ли он у Дрегера? Мы над этим думали около минуты, ведь если он успеет зайти сюда, то мы не сможем поймать его не сломав дворец, так что надо быть аккуратными.
Вскоре мы дошли до покоев короля, но его там уже давно не было, но зато была королева с детьми, старшему около пяти, а младшему около годика. Мы смотрели как счастливая королева сидела с детьми на балконе и напевала песню, а служанки подпевали ей.

-Наша принцесса тоже будет такая же счастливая с детьми. –Нуми прошептала на ухо принцессы. Принцесса слегка покраснела и взглянула на меня, а я лишь улыбнулся.
-… -принцесса просто отвернулась и пошла дальше по коридору оставив дверь слегка открытым, а я с строгими глазами посмотрел на Нуми.
-«Ну правда жи…» -не стал с ней спорить.

Спустились на тронный зал, только мы туда зашли через второй этаж, где стоят балкончики внутри тронного зала. Видимо тут еще проводятся балы. Король сидел на своем троне как хозяин, а рядом с ним сидели молодые принцессы с принцем. Да сколько же у него детей? Обоим девушкам около восемнадцати если не больше, а парню около тринадцати. Они слушали доклады о продовольствиях и о торговых путях, при этом в зале еще присутствовало около восьми стражников четверо возле короля с четырех сторон закрывают его и при этом не так близко чтобы мозолить глаза и не так далеко чтобы не успеть спасти его, а другие стражники стояли у дверей, а верхних стражей на балконах мы тихо усыпили. Сам король средних лет, ему около шестидесяти если не больше, но седина уже есть.

-Принцесса что будем делать? –шепотом спросил ее, а то я уже устаю сидеть в тени с облегченным весом, хочется выйти и размять ноги или хотя бы нормально встать.
-Действуем по плану. Заставим его подписать договор и согласиться на наши условия, как только выйдет этот министр.
-Хорошо. –я вышел из тени и встал на своих двоих. Фуф наконец-то.

Теперь по плану, Нуми должна взять короля сзади в заложники, а я беру стражников на себя, а принцесса в это время спокойно говорит с королем. Вскоре министр по торговым делам вышел из зала, и как только захлопнулась дверь мы прыгнули вниз к королю, но нас ждал сюрприз. Падая краем глаза, я заметил, как на нас летят стальные сетки, выпущенные из арбалета, при этом они выпушены где-то в другом месте, потому что их сюда телепортировали. Я еле успел принять трехмерную форму тени чтобы сетка пролетела насквозь, но увы. На них наложена заклятия типа барьера которая блокирует мои канала ци и ману. Падая вниз я укрепил тело чтобы хоть как-то смягчить падения в мраморный пол, но подомной появилась железная бочка с водой, и я плюхнулся в нее как камень. Меня сразу же закрыли тяжелым колпаком которая появилась из неоткуда над бочкой. Кто-то очень хорошо подготовился к нападению, что аж имеет у себя под рукой архимага. Они обычно все одинаковые по способностям и внешнему виду. Грубо говоря это старики с огромным количеством опыта и знаниями в магии, потому что я еще не видел ни одного архимага моложе семидесяти лет, даже принцесса еще не архимаг, хотя и сильнее их, ведь у нее чисто грубая сила.
Попытался разорвать стальную сетку, но она впивалась в кожу, а воздуха в бочке нету, если не успею выйти, то могу задохнутся, если только мне не поможет Нуми.

-«Няя! Я не могу пробиться к телу!»
-*Потому что нас блокирует сетка.* -так и думал что она тут, ведь я не могу телепортироваться или выйти в форме тени, а это означает что каналы ци заперты внутри сетки.
-«Давай ломай быстрее, а то мое тело без меня пропадет же!»
-*Лучше беспокойся о принцессе!* -надо поспешить, а то у меня уже паника начинается.

Активировал свою секретную технику, а это черная стальная чешуя. Мы его создали вместе с Нуми. Сперва конечно хотели просто сделать из земли, но когда увидели, как бессмертный делает железную ложку из земли, то мы начали тренироваться в этом направлении. Первым делом улучшили мои ощущения. Этот этап мы прошли быстро из-за того, что Нуми умеет передавать воспоминания с ощущениями, так что мне требовалось просто повторять за ней. Вторым делом стал объем энергии ее у меня было мало чтобы хватало для покрытия всего тела железом, так что приходилось медитировать и тренировать тело, пока я не научился делать полноценный покров из железа, но встала другая проблема. Я не мог двигаться в нем, из-за чего я чуть не умер внутри своего же покрова, но Нуми спасла меня телепортировав из него. Кстати статуя из железа стоит в доме розалии у входа. Это стала третьим шагом, в нем мы изучили строения тела черного льва, у него была черная чешуя, которая покрывало все его тело и не мешало ему двигаться, так что мы долго и муторно пытались воссоздать чешую. Четвертым шагом стала ощущения моего тела, чтобы хоть как-то контролировать участок тела, а для этого надо было уменьшить сопротивления к боли. Нуми разузнала у бессмертных как это исправить, как оказалось надо просто представлять, что ты касаешься пока не ощутишь это. Например, я касаюсь стекла, и я примерно должен ощутить гладкую поверхность с трением стекла. Это было долго и муторно, но я добился своего, после чего начались тренировки по созданию чешуйчатой руки, потом ноги и так по частям я начал создавать тело из чешуи. Конечно для физических магов такие заклинания даются намного легче, чем логическим магам, ведь мне надо просто ощутить телом, то что я ощущал раньше, и она воссоздаться снова. Это как будто я ощутил холодок и тело покрылось куриной кожей, а для логических магов это формулы пентаграммы расчеты и тому подобная ересь.
Сделав покров стальной чешуи и усилив тело разорвал стальную сеть. После чего попытался телепортироваться к принцессе, но я не смог. Меня теперь блокирует бочка. Я начал ломать крышку от бочки. Его еще успели запаять пока я там находился, а Нуми в это время создала сферу воздуха во рту. После восьми моих мощных ударов крышка слетела как пробка и я вышел из нее в покрове тьмы чтобы под ней скрыть стальную чешую. Выйдя из бочки, я увидел, как принцесса волосами держит короля за шею, а король пытается освободится, болтаясь в волосах принцессы, а сама принцесса вся в крови, даже белые волосы стали красными как будто они такими и были. Я слегка успокоился, когда принцесса улыбнулась, увидев меня, а вокруг нас лежало куча трупов. Откуда они все? Около сотни тел лежит при этом большинство из них маги. Некоторые тела пригвождены копьем льда и земли к стенам зала откуда стекается море крови, ведь не только трупы висят на стенах, а некоторых просто разорвало на стенах как от выстрела шрапнели, при этом есть участки где надо взорвать тело изнутри чтобы сделать эффект как будто красная краска капнула на белый лист. Некоторых она заморозила в одно мгновения если судить по выражениям лиц людей во льду, а некоторых она зажарила до состояния пепла, от них только тень на стене осталась в виде белого силуэта в черном фоне. Большинство трупов разорваны и раскромсаны как будто мечник разрезал их пока они стояли и смотрели на это. Я весьма удивился, когда я заметил идеальную красную сферу. Я сперва не понял, что это, но когда начал разбирать его, то я понял, что это человек. Просто его очень сильно спрессовали до состояния сферы. Ах да, еще я нашел тело без единой царапины как будто он умер своей смертью, но это не так, его убила принцесса, при этом каким-то умудренным способом, хотел бы я знать… И самый заметный в этом зале это ежик, точнее человек проткнутый всеми посохами, которые были в зале. Точнее я уверен, что там внутри человек, ведь из него стекается кровь, хоть и не видно его самого.

Глава 67: Трупы во дворце

Дрегера заклеймили убийцей и посадили на колодки для общего обозрения на площади в королевстве Халид, а клеймо выглядит как круг с четырьмя конечностями и с буквой в центре этого круга, при этом буква же может быть любой в зависимости от его поступка, но у нашего бывшего короля буква «У», что обозначает Убийца.
Мне все же удалось подраться с магами, но они были слабы и медлительны. Не знаю как, но принцесса сделала так чтобы их раны не заживали, даже когда они пытаются лечится сильными заклинаниями. Так что маги недолго продержались, а некоторые даже сумели уйти от нас телепортировавшись. Трупы на тронном зале лежат до сих пор, а прошло с тех пор около трех дней и за это время короля Дрегера несколько раз забивали почти до полусмерти что мы боялись, что колодка не справиться со своей работой. На обычных колодках стоит заклинания клейма которая снова и снова выжигает клеймо на лбу не давая стереть его лечением, а у нашего есть улучшения в виде лечения. Она может спасти его от несерьезных ран. Как оказалось, народ его не любит, из-за того, что он поднял налоги на торговлю и на участки земли, при этом король не заботился о своем народе, из-за чего вся власть была отдана его министрам, которые выжимали деньги из простого народа. Король Дрегер был трусом как говорят простолюдины. Он был чем-то испуган или точнее боялся чего-то настолько сильно, что постоянно находился под защитой сотни магов. Теперь понятно куда все деньги девались. Мне стало любопытно из-за чего я решил навестить Дрегера. Все равно мне нечего делать, ведь принцесса заперла всех министров в тюрьмах, чтобы пытать и вытягивать информацию о разных темных делишках, а Нуми бегала по дворцу как по своему саду где все надо упорядочить, при этом она уволила всех служанок и слуг. Кстати о королеве, она с детьми была заперта на самой высокой башне с двумя близкими ей служанками на некоторое время, пока мы не решим, что с ней делать.
Вскоре я стоял на площади в третьем кругу стен с Нуми, которая спешила во дворец, но ей ничего не остается, кроме как помогать мне. Мы сразу собрали всеобщее внимания простого народа, некоторые сразу отошли, а другие подошли ближе чтобы рассмотреть нас. Черт, а тут много бессмертных. Кажется, им любопытно кто сидит на троне. Кстати о гильдиях. Они ничего не предприняли и даже не прислали своих послов, а просто решили по шпионить за нами. Сейчас второй и первый круг пустуют, там лишь принцесса и бывшая королева с детьми, если не считать тех, кто сидит в тюрьме под дворцом. Принцесса, наверное, удивила всех тем что соорудила тюрьму у них на глазах под землей, при этом настолько большую чтобы вместить в себя около двух сотен людей, а ловили мы их в первый же день не давая сбежать кому-либо. С некоторыми были осложнения, так что пришлось замарать руки на их стражниках, которые были больше похожи на профессиональных убийц.

-Хэй проснись. –поднял его голову за волосы. –У меня к тебе пара вопросов… Ндя… ледяную давай. –Нуми с колдовала над ним холодную воду. Он сразу же пришел в себя из-за чего его глаза забегались пока не сфокусировались на мне.
-Ты! Чтоб ты и твоя шлюха сдохла! –кое как грозно произнес он своим хриплым голосом.
-Налей ему воды. –Нуми открыла рот Дрегеру и просунула туда свои пальцы чтобы с колдовать магию воды, из-за чего он начал захлебываться, даже некоторые женщины, которые смотрели на нас ахнули, приложив свою руки ко рту. –Ответь на пару вопросов, и мы уйдем. –Нуми отпустила его, и он яростно начал вдыхать воздух.
-Какие?..
-Люди говорят, что ты боишься чего-то. Что это? –он удивился, после чего на его бледном лице появилась коварная улыбка.
-Мха-ха, а вы скоро сами узнаете хаха –он закашлял, пытаясь смеяться.
-Что узнаем?
-Скоро придет последний наследник рода Вильгеймов, и он устроит свой кровавый пир на ваших трупах ваххаха -снова закашлял.
-А… ты про это… -посмотрел на его выражения лица и добавил. -Так мы уже тут. –его лицо застыла вместе с улыбкой и с удивлением в глазах, как будто весь его мир перевернулся у него на глазах.
-Не… нет, не может быть, но… почему… почему тогда я жив?
-Ты про что?
-Если ты последний наследник, то почему я жив и где горы трупов… -он что-то осознал, что аж его зрачки сузились. -Неужто ты убил моих детей и жену?! –его лицо напоминало белую стену.
-Они живы и здоровы, а трупы лежат на тронном зале и откуда ты узнал, что мы придем?
-Примерно да года назад пришла колдунья и предупредила о пророчестве, при этом не обычная колдунья, а та которая знала обо всем! –колдунья? Пророчество?
-«Ого, а это интересно!»
-Хмм… расскажешь мне все наедине. –схватил его и телепортировался во дворец.

Вскоре я узнал что к нему приходила могущественная колдунья из далеких стран и предупредила о пророчестве в котором говорилось о молодом парне с белыми волосами и с красными глазами который начнет пировать оставляя за собой гору трупов, при этом он носит фамилию Вильгейм. Когда сказал ему что принцесса Вильгейм, а не я, то он начал яро отрицать этот факт, как будто весь его мир перевернется от этого, а когда спросил почему он просто не убежал, то он сказал, что в других королевствах его просто убьют, а тайком уехать в дальние королевства ему смелости не хватило. Ему казалось, что везде враги и то что они только и ждут чтобы убить его. Он думает, что я Вильгейм и то что я перекрасил волосы и одел линзы чтобы меня не узнали его разведчики, которые шастают по всему королевству и ищут парня с белыми волосами и с красными глазами. Кстати о линзах и тому подобные вещах, они продаются в магазине бессмертных, даже мой смокинг оттуда. Такие магазины стоят в каждом королевстве, конечно если разрешено.
Но все это не так важно как-то что принцесса с детства видела смерть. Вот почему она так упорно тренировалась чтобы защитить себя… а я-то думал, что ею движет жажда силы, а оказалось вот из-за чего она так яростно ищет новые заклинания, как будто от них зависят наши жизни, даже раскодировала древние записи того храма где она чуть не умерла. Как оказалось это тюрьма для богини разврата Тсесольт. Мы так и не узнали за что она там, и кто ее туда посадил, но знаем одно. Заклинание которое наложено на тюрьму реагирует только на богов, так что нам повезло остаться в живых, а древний храм находился в другом месте неподалеку оттуда. Мы его потом нашли, когда принцесса начала искать древние книги и скрижали. Она сказала, что там нету заклинания или формулы по созданию эликсира бессмертия, а просто заклинания замедленного старения, так что мы зря рисковали… Так ладно, как бы я не хотел спросить принцессу о ее прошлом, я не стану этого делать, ведь она может вспомнить те дни где она страдала, поэтому мы с Нуми заглянули в магазин мороженного и пошли обратно во дворец.

Спустя неделю во дворце

-Да как ты посмел оставить меня одну! Я искала тебя по всему миру! Меня пытались убить и ограбить. Хорошо, что мой стражник Луис был рядом. Ты помнишь его?
-Прости, но нет… -ко мне приехала моя обещанная невеста с детства Скарлет… она не помнит того что мы давали друг друга обещания что не станем жениться, даже если наши родители будут заставлять пытками, а вместо этого она помнит то что мы дали друг другу клятву о том, что я тайком украду ее на черном коне, и то что мы будем жить как короли на островах.
-Да кто она тебе такая чтобы ты забыл обо мне! Ты даже не навестил меня! –а сейчас она стоит в красном обтягивающем платье без вырезов на груди или где бы либо, при этом с белым пушистым шарфом на шее, думаю это хвосты белой лисицы, а на ее голове диадема принцессы в фоне золотистых волос.
-Не было времени, да и обстоятельства другие были. –кстати она из королевства Орисс.
-Ха! Обстоятельства другие. Я слышала, что ты был в моем королевстве и просто прошел мимо!
-Ну мы убегали от бессмертных, так что…
-ЧТО?! Ты убегал от бессмертных и не пошел ко мне во дворец за защитой? А просто решил убежать с этой белокурой ведьмой?
-Нууу….
-Что ну! Да ты посмотри на себя, она запудрила тебе мозги. Она точно ведьма!
-Ты ее хотя бы видела?
-Нет и знать не хочу, а то запудрит и мне мозги, мне достаточно того что она одна из Вильгеймов.
-Откуда ты… Мать да?
-От кого же еще. Когда я услышала, что ты решил пожениться на какой-то белокурой Юки, то у меня чуть сердце не остановилось.
-Скарлет, мы дали обещания что мы не поженимся ни за что, поэтому я и не думал о тебе.
-ХА! Она точно запудрила тебе мозги, это ведьма изменила твои воспоминания обо мне! Луис кто может исправить это?
-Священники.
-Отправь гонца, пусть придут немедля.
-Да госпожа.
-Что? Скарлет не нужно никаких священников, я их просто не впущу во дворец.
-Еще как впустишь, ты сам-то не хочешь узнать? Сам подумай, как ты мог влюбится в простолюдинку, а после чего выясняется, что она одна из Вильгеймов и она об этом не знала?! Да как такое вообще возможно?!
-Скарлет я позволю тебе остаться на один день, а потом попрошу уехать.
-… -она осталась стоят с открытым ртом в гостевой комнате, а я спустился вниз к себе на тронный зал.
-*Нуми не впускать никаких священников.*
-«Я слышала хихи. Она видимо свихнулась от любви к тебе хаха…»

Охх, а вроде бы день начинался так хорошо, а тут она. Я даже сперва обрадовался, что Скарлет приехала навестить нас, но как оказалась она пришла за мной. Хорошо, что принцесса не знает о ее приезде. Она сейчас в городе уже несколько дней сидит в библиотеке с сотрудником библиотеки, которому пришлось туго, из-за того, что она постоянно требует книги. Обычно этим делом занималась Нуми, но из-за того, что она со мной, то приходится кому-то другому заменять ее, а пока ее нету то надо как-то избавиться от Скарлет. Эхх вот бы она сама уехала…

-Я еще приду. Кхмф… –Скарлет фыркнула носом и пошла в сторону выхода со своими слугами, а я же сижу на своем троне. –Раз уж мне здесь не рады я переночую в гостинице, а ты присмотрись к своей белокурой Юки. –а это уже плохо… может с принцессой уехать в другое королевство пока она тут? Или же позволить им встретиться…

От лица Юки в тот же день

Я так устала, столько книг и в них так много бесполезного мусора что аж блевать хочется. Ну вот почему они пишут одно и тоже в разных книгах? Им что нечего делать как копировать книгу и писать уже другими словами? Агррр… убить бы этих слюнтяев! Ладно, надо отдохнуть. Телепортировалась к своему милому Алистору.

-Принцесса?
-Да милый. Я дома хихи, а где Нуми?
-Она проводит кастинг служанок и дворецких.
-Хоо значит у нас есть время пошалить хихи. –уселась на его коленях лицом к лицу.
-Дорогая, но тебе разве можно?
-Пока что еще можно хихи, поверь я же святая. –мнфф хотела вдохнуть запах Алистора, но я ощутила запах другой девушки. Что за?! Незаметно обнюхала и присмотрелась глазами сущности и увидела чью-то ауру на Алисторе, к тому же она была тут во дворце, если судить по остаткам ауры. –Сегодня кто-нибудь приходил?
-Нет, никто, кроме служанок.
-Значит никто из гильдии не приходил?
-Нет, а должны были?
-Ну может пока я отсутствовала приходили.
-Тогда бы ты первая узнала об этом. –он начал ласкать мои соски своим языком через футболку.
-Думаю ты прав, не стоит заниматься этим пока я беременна. –телепортировалась к себе в комнату.

Он соврал мне! Вот же ублюдок! Кто она такая! Так надо спросить у Нуми, из-за того, что у меня глаза сущности то у меня нету способности общаться телепатически, точнее создавать каналы для общения. Это все из-за особенности моей крови, поэтому приходится пользоваться сережками где установлены камни телепатии.

-*Нуми кто приходил?*
-«Эмм, у меня тут полно людей, ты не представляешь, как много людей хочет служить королев…»
-*К Алистору кто-нибудь приходил?* -перебила ее.
-«Нет, не приходили.»
-*Нуми!!!*
-«Ее бывшая подруга Скарлет, которая хочет выйти замуж за Алистора.» -она сказала это так быстро что я еле успела все принять.
-*Отправишь мне пара слуг в библиотеку, которые могут читать писать и быстро передвигаться.*
-«Хорошо…»

Почему же он не рассказал мне об этом? Охх… я ревную? Я РЕВНУЮ?! О господи мир сошел сума, я ревную… так надо успокоиться или занять себя чем-нибудь другим… опять… читать… книги …за что-о?! Хотя можно пройтись по магазинам хихи.

-*Нуми, когда освободишься? Я хочу пройтись по магазинам.*
-«Уже свободна!»
-*Тогда я жду тебя у себя.*

Для того чтобы она была рядом со мной надо тратить огромное количество энергии чтобы удерживать прямой портал от Алистора до меня, поэтому наша прогулка длиться от силы пол дня, поэтому я еще ищу другой способ как закрепить ее к себе.

Глава 68: Друг детства Скарлет

От лица Алистора

Раз уж Нуми с принцессой ушли по магазинам, то я решил проведать гильдии, чтобы передать им пригласительные письма для обсуждения дальнейших дел в королевстве, но по пути на третьем кругу на меня напали стражники Скарлет вместе со священниками. Я чуть не убил их всех, но увидев эмблему королевской семьи Скарлет я не стал их убивать, а просто вырубил и допросил одного из ее стражников чтобы узнать где она остановилась.
Вскоре я стоял у порога в отель под названием «Большая Мамочка», этот отель представляет своим клиентам все возможные услуги, даже те что представляет бордель, но куда выше классом. Пока мере я знаю, что этот отель стоит в семи королевствах, под одним и тем же названием, и дизайном, а дизайн отеля впечатляет. Это большое двадцатиэтажное здание с золотыми узорами, а само здания по форме похожа на полу яйцо в лежащем виде. Говорят, что внутри есть шикарный бассейн с искусственными волнами и с солнцем, так что даже ночью там солнечно и тепло.
Войдя во внутрь, я сразу был атакован работниками отеля, которые предлагали разные виды услуг. Отгоняя их всех, я прорвался во внутрь, но они не отходили от меня далеко, а следовали за мной как хвосты. Кажется, они знают, что я сижу на троне, но формально я не король, а считаюсь врагом народа, который захватил власть силой, но им все равно. Думаю, это из-за того, что репутация старого короля не ахти. Он был дня них как бы злом. По идее принцесса должна была все это решить и умаслить, а для этого надо встретиться с главами гильдий и поставить своих дворян во власти, но она почему-то не спешит с этим. Кстати сейчас Дрегера уже не бьют, а кормят, но изредка приходят те, кто еще не били, некоторые просто плюют ему в лицо.
Найти Скарлет было очень легко, ведь ее стражники рассказали где она сидит и в каком номере. Видимо они понимают, что я не собираюсь ее убивать или же они не очень преданы своей принцессе. Отодвинув стражников возле двери, я вошел в большую комнату с парящими вещами где сидели две служанки на диване и радостно шептались о чем-то тайном, но увидев меня они пискнули и съежились как белки, а самой Скарлет тут не видно. Служанки сказали, что она ушла купаться. Так что снова пришлось проходить через толпу работников отеля как броненосец чтобы дойти до бассейна, а сам бассейн впечатляет. Прям как настоящий пляж, песок небо, солнце и тому подобные мелочи. Аж не вериться, что это внутри здания. Войдя во внутрь, я сразу ощутил жар солнца и ее режущую глаза лучи из-за чего я рефлекторно прикрыл глаза руками как козырек, но потом создал линзу тьмы на глазах чтобы ослабить яркость. Посмотрев наверх я увидел ярко-голубое небо с несколькими облаками которые очень медленно плелись по небу, прям как настоящие, но это не так. Скорее всего небо и облака — это иллюзия, а вот солнце что-то другое. Скорее всего в нем много разных заклинаний, которые работают как часы, и все это задействована магическими камнями. Интересно как много камней нужно для этого…
Найти Скарлет в этой толпе купающихся было легче некуда, ну кто кроме Скарлет додумается поставить своих стражников по середине пляжа? Они стояли под палящим солнцем в доспехах и закипали как мидии из внутри, а Скарлет в это время лежала под большим пляжным зонтиком и пила какой-то большой коктейль. Теперь я понимаю почему стражники сразу сказали где она… Даже я начал таять как мороженное в этой жаре. Я тоже обрел способность метаморфоза, у меня теперь ледяное тело в каком-то смысле, но у меня способность слегка по-другому работает. Вместо обычного льда я делаю черный лед, не знаю почему, но она у меня всегда черным получается. Принцесса говорит, что это из-за моей энергии, как бы моя мана до ниток пропитана магией тьмы, из-за того, что я постоянно использую магию тьмы. Это как с аурой жизни у принцессы, только у меня вместо ауры она проявилась в виде черной маны, так что мне намного легче и быстрее использовать магию тьмы, чем обычный лед. Его могу создать только через магию, а не через метаморфозу.

-Удивлена увидеть меня тут? –четверо ее стражников всколыхнулись, пытаясь достать свои мечи, но они так вяло и медленно двигались что мне стало их даже жалко. Создав землю под их ногами, я отправил их в полет в сторону воды. Это получилось из-за того, что у них аура слабая и я вторгся в него легко и просто. По правде говоря, мало у кого есть аура способная противостоять моей, но бывают сложности если аура двигается.
-Ах!.. –Скарлет ахнула, прикрывая свой рот правой рукой, а левой же продолжала держать фруктовых холодный коктейль и смотреть в сторону своих улетающих стражников.
-Ну-ну, не удивляйся ты так, я при… -меня прервали, кинув заостренный кинжал в мою сторону. Пришлось резко словить его двумя пальцами за острие кинжала, после этого я продолжил говорить. –…шел поговорить с тобой. –а тот кто бросил кинжал уже бежал с мечем на меня.
-Луис! Прекрати! –он остановился на метре от меня направив свой меч в мою сторону, при этом на его лице отражался гнев вместе с жаждой убийства. Спустя мгновения он убрал меч и встал слева от Скарлет, но даже так я ощущал его жажду убийства, к тому же он единственный кто из стражников в шортах.
-А вспомнил, это он был твоей лошадкой в детстве? –оба посмотрели на меня с удивлением. –Я что ошибся?
-Нет, просто сказать такое в такой момент…
-Ха! Теперь я знаю почему я проигрывал, у тебя лошадка была лучше накачена чем моя, а не из-за того, что я был толстым! –Луис мужик средних лет, ему примерно шестьдесят лет, если не ошибаюсь. Его тело накаченное и твердое, как и у меня, но у меня лучше, гораздо лучше, хотя и поменьше будет по объему, но куда мощнее, ведь я тренировался укреплять их, уменьшая таким образом их размер и силу, но зато увеличивал ловкость.
-Зачем пришел… Неужто вспомнил свое обещание? –она начала пить свой коктейль через розовую трубочку, к этому времени прибежали мокрые стражники и встали возле Луиса.
-Я пришел ускорить твой отъезд. Сегодня же вернешься в свое королевство.
-Что?! Ты не можешь так поступить. Я даже не успела отдохнуть от поездки сюда!
-А что если… -блин, хотел предложить телепорт, но тогда надо будет обратиться к принцессе, а мой телепорт работает только до определенного расстояния и то до доступных мест.
-Что если?..
-Забудь, просто уезжай сегодня ночью, к этому времени успеешь отдохнуть. –жажда убийств выросло до такой степени что мне пришлось обратить свое внимания на Луиса, а то такое чувство что он готов наброситься и рассечь мне голову.
-Хорошо, но при условии, что ты проведешь сегодня весь день со мной, иначе я буду постоянно возвращаться!
-Ты это серьезно?
-Еще как серьезно.
-Ладно, тогда дай мне сперва уладить свои дела.
-Нет, если уйдешь я остаюсь.
-Не забывай я силой могу выпроводить тебя.
-А ты не забывай, что я могу натравить на тебя другие королевства. -при этом когда она говорила это то смотрела на меня прям как коварная кошка и терла кожу указательным пальцем чуть выше от своих пышных грудей, или точнее между ними, только слегка выше где капнула капля сока.
-Охх ладно хорошо! –создал ледяной трон и уселся рядом с ней.
-Брр… Холодно! –она сдвинулась в сторону Луиса.
-А ты не знала? Я же ледяной вот посмотри. –протянул ей левую руку она дотронулась и тут же дернула руку обратно выпучив глаза. Она сперва посмотрела на свои руки, а потом на мои, после чего и на меня.
-Что?.. Что с тобой?
-Долгая история, так что теперь я ледяной и мне тут жарко.
-Что она с тобой сделала? Это ведь ее рук дело?
-Нууу, в каком-то степени да, но эт…
-Так и знала! Это ведьма угрожала тебе? Она заставила тебя?!
-Охх… -массажируя лоб я посмотрел на песок –Просто забудь.
-Как можно такое забыть, она тебя превратила в ледяного человека, и ты даже после этого не замечаешь, что она ведьма, которая запудрила тебе мозги?
-Скарлет у тебя один день рядом со мной, и ты хочешь потратить его обсуждая мою принцессу?
-Нет, но я обязана помочь тебе!
-Тогда уезжай прямо сейчас.
-Ха, и оставить друга детства в лапах белокурой ведьмы?
-Оу, теперь мы друзья?
-Мы всегда были друзьями, но ты хотел стать моим принцем, пока это ведьма не околдовала тебя!
-Никто никого не околдовывал и не пытал, просто так получилось.
-А ты не думал, что она могла все это подстроить?
-Хочешь сказать, что она просчитала все это на десять лет вперед?
-Поверь мне, девушки из династии Вильгейм могут все что угодно сделать чтобы заполучить свое.
-Вообще-то это я бегал за ней, а не она за мной, так что успокойся и смирись.
-А может она околдовала тебя и все это время прогоняла тебя чтобы не вызвать подозрения к себе?
-Хахаха, Скарлет смирись и прими то что я выбрал ее, к тому же она носит моих детей.
-Детей?! –она чуть не уронила стакан с коктейлем.
-Ты не знала? Хмм, неужто мать не сказала тебе, наверное, забыла сообщить или побоялась шокировать тебя. –она сидела в ауте некоторое время, после чего положила коктейль на парящий стеклянный стол и расслабилась на своем шезлонге.
-А ты не мог сразу начать с этого? –она обиделась или выглядела такой.

Вскоре мы сидели и болтали о детстве, даже Луис расслабился, после беседы мы слегка выпили и поплавали, так что мне пришлось сгонять в магазин, который кстати стоит тут же чтобы купить плавки. Я раньше плавал в своих трусах без проблем, но когда накачался, то при плавании мои трусы начали постоянно слетать с меня, из-за чего принцесса постоянно слепила меня вспышкой света, поэтому начал покупать специальные трусы для этого.
Ближе к вечеру я почувствовал принцессу, которая стояла у входа в отель с Нуми, кстати Нуми предала меня и рассказала про то что я солгал принцессе. Так что мне придется извинятся перед принцессой или молить о пощаде… Они вошли во внутрь и идут сюда. Охх хотел бы я убежать, но они оба знают, что я тут… Охх, что же делать надо хотя бы одеться, а то на придумают всякое.

-Что такое Алистор? Почему одеваешься? Я же говорила, что я никуда не уе… -прервал ее сказав.
-Принцесса тут, и она ид… -не успел я договорить как меня охватил ледяной страх и ужас в одном лице.
-Да нет, я уже тут… -она вышла из тени вместе с Нуми позади меня. Блин, если бы я не выпил, то мог бы почувствовать это заранее…
-Дорогая, вот знакомься э…
-Захлопнись. А ты у нас получается Скарлет да? И что же ты с моим мужем тут делаешь, а?! –она была одета в черные облегающие бриджи с черно-белыми кедами, а сверху свободную розовую футболку с надписью сзади «Я не толстая, а беременная», а спереди картинку с игрушками для ребенка вместе с соской для них.
-А ты у нас принцесса Юки которая околдовала моего друга, да и к тому же уже успела залететь от него. Шустрая да? –Скарлет продолжала лежать как у себя дома, но видно то что она занервничала, а стражники вместе с Луис напряглись до такой степени что даже воздух стал тяжелым. Нуми хотела сделать шаг к Скарлет, но принцесса остановила ее подняв левую руку.
-Хахаха. –принцесса начала смеяться от души, не знаю почему, но она смеялась от души. –Ой не могу, и как я могла ревновать такой как ты хахаха.
-Что ты сказала?! –Скарлет видимо обиделась и грозно встала перед принцессой, а принцесса резко перестала смеяться и стала серьезной до такой степени что волосы начали шевелиться.
-Так слушай меня внимательно! –она подняла ее за шею своими волосами держа при этом ее конечности волосами так что бы она не пиналась и не царапала руками. Стражники вместе с Луис начали доставать свои мечи делая шаг в сторону принцессы, из-за чего принцесса посмотрела на них и громко сказала. –Сидеть! –после ее слов они упали на колени, а некоторые вообще плюхнулись мордой об песок, а другие граждане на пляже решили быстро уйти подальше. Видимо она давит их гравитацией. –это видно по Луису, он почти смог встать, но принцесса добавила еще.
-Да кто ты такая… -еле дыша прошипела Скарлет.
-Я жена Алистора, а ты моя проблема, а проблемы я решаю сразу чтобы больше не беспокоиться о них, так что выбирай, либо ты забываешь о нас и уезжаешь, либо я делаю из тебя уродину и отпускаю, и поверь мне на слово, никто не сможет излечить твое уродство, кроме меня, так что решай!
-Хорошо, я уеду сегодня же, мне все равно не нужен король с внебрачными детьми.
-Вот и славно. –она отпустила ее и щелкнула пальцами, после чего мы оказались во дворце на тронном зале. И когда же она успела нарисовать пентаграмму телепорта? Только так можно мгновенно телепортироваться на большое расстояние, но при этом надо будет заново рисовать и накладывать заклинания, поэтому вырезают пентаграмму на камне, чтобы просто заполнить ее ингредиентами, пока накладывают заклинание. Это как бы привязка к месту, можно лишь на одну пентаграмму телепорта привязать себя, да и расстояния зависит от применяющего. В случае с принцессой это около десяти километров вместе с нами, а если она одна, то понятия не имею.
-Извини что я не рассказал сразу, просто я хотел уладить самостоятельно. –я склонился на колени перед ней и начал молить.
-Все в порядке. Я просто не должна была ревновать к какой-то шлюшке.
-Шлюшке?
-Ну да, у нее было много парней, да к тому же она погрязла в грязи обмана.
-А я и не думал, что принцесса будет ревновать хехе. –улыбаясь посмотрел на нее, а она стояла покрасневшая и смотрела на меня своими прелестными глазами, которые так и хотели обнимашек.
-В следующий раз просто прибью! –сказав это она телепортировалась к себе.
-Хихи, а ты проказник, даже я удивилась, когда вы с Скарлет начали сближаться, лежа на шезлонге хихи.
-Охх Нуми! Только посмей. Я тебя лично придушу!
-Ну как же хихи, это будет моим рычагом давления на тебя. –она утонула в тени с коварной улыбкой на лице. Она ушла в гардеробную кажется они купили много одежды. Ну, а я походив туда-сюда по тронному залу телепортировался к принцессе.
-Дорогая… -обнял ее сзади, когда она лежала на кровати левым боком. Я поцеловал ее за голову, а она продолжала лежать, согнув ноги к себе.
-Ты такой дурак…
-Знаю… -она повернулась в мою сторону и посмотрела на меня, а я на нее, после чего она мило закопалась головой у меня на груди. Я обнял ее двумя руками как подушку.

Глава 69: Король и королева

Спустя три месяца от лица Алистора

Ухх как же их много что аж не по себе. Теперь я знаю почему отец слегка выпивал, перед тем как выйти к своему народу. Дело в том-что мы с принцессой стоим на балконе с видом на площадь из дворца и приветствуем свой народ. Они пришли лицезреть на нового короля и королеву, при этом радостно кричали «Да здравствует новый король и королева», а я стоял и махал им правой рукой держа левой принцессу, а она махала левой рукой посылая, при этом воздушные поцелуи. Принцесса стояла одетая в золотое платье с белыми узорами и с прозрачным плащом золотого цвета, а ее голову укрощает тонкая и изящная корона золотого цвета с разными камнями, а на мне черный смокинг с золотыми узорами и с толстым черным плащом у которого нашивка на спине в виде короны, а на голове кое-как сидит толстая корона с разными камнями. Нашу одежду шила Нуми. Сперва были осложнения с платьем принцессы, ведь ее бедра стали шире из-за беременности. Я даже сам не заметил, как попка принцессы стала больше, но заметив это я был слегка рад или очень даже рад хехе.
За эти три месяца мы успели сделать многое, начинания от переговоров до похищений, точнее мы переманили дворян из других королевств. Так что теперь у нас полный состав в малом совете. Не говоря уже о главах гильдий, их у нас семеро. Сперва шестеро из них были против нового условия, ведь мы повысили налоги до тридцати процентов от всего прибыли, но после того как принцесса победила их всех один на один они подчинились. Для этого мы поставили перед ними равные условия, если победят они, то освобождаются от любого вида налога, даже от аренды земли. Сперва я хотел выступить как боец, но принцесса остановила меня и правильно сделала, ведь один из них был очень силен, даже принцессе пришлось выложиться на полную, а им был Норшун. Он глава гильдии «Защитников света». Дело в том-что его доспехи поглощают магическую атаку почти полностью, только физические атаки проходили и то слабо, из-за того, что доспехи каждый раз обновляли свой барьер, при этом он двигался очень быстро, из-за эликсиров, которые он выпил еще в начале. В основном бой шел на ближнем бое, принцесса била его своими волосами как будто они рапиры, а он отбивался с щитом и мечем, при этом постоянной пользовался вспышкой света и блинком, а на промежутках стрелял и бил разными видами заклинаний начинания от драконьего дыхания до топота гиганта, даже была использована редкая техника потустороннего шага, это техника искажает свет и делает владельца невидимым для обычных глаз, но не для магического. Обычно это эффективно против магов, ведь можно заполнить окружения мага маной и в нем он не сможет разобрать где ты, но не принцесса, ведь у нее есть глаза сущности, так что она не растерялась и вонзила руку ему в глаз, а седьмой остался не раскрытым. Мы не знаем насколько он силен, ведь он сразу согласился на наши условия. К тому же, главы гильдий не так сильны в бою, как их лучшие бойцы. Так что нам еще повезло, что они недооценили нас и согласились сами принять бой.
После чего мы навестили бандитов, наемников, воров и тому подобную шваль. Не сказать, что они организованы, но они выдвинули своих глав, их то мы и обработали. Ими занялся я, всех вырубил, побив голыми руками на глазах у всех присутствующих, а произошло это за четвертой стеной между домами возле стены. После чего принцесса зачитала им новые правила, где сказано нельзя трогать людей из нашего королевства и их гостей, в противном случае тюрьма, пытка, рабство, казнь. Можно грабить приезжих и тому подобное, но ни в коем случае не убивать, а если хотят ограбить магазин, банк или караван, то только в других королевствах, при этом ограбленное тратить только у нас в королевстве, а взамен мы предоставляем им информацию о крупной рыбе или о легкой добыче, а добычу нести в ломбарды где сидят наши меняли которые скупают все по низкой цене. Они были шокированы, но после нескольких дискуссий они полностью были на нашей стороне, ведь для примера мы им отдали информацию о караване с тканью, которую должны были привезти к нам в королевство, а крупные рыбы используют точки телепорта чтобы перевезти свой груз, а для этого они нанимают около ста магов которые целыми днями стоят и перенаправляют груз от одной точки до другой, при этом дальность прыжка зависит от количества груза. Так что сто магов прыгают вместе с грузом в одну точку, отдыхают и прыгают дальше на следующий. Вот как-то так работают большие фирмы, это конечно затратное дело, но если это касается выпивки, то она скупает себя моментально, но даже их грабят, ведь если знаешь время и место прыжка, то можно организовать облаву на них. А пользоваться стационарными порталами никто не умеет кроме некоторых архимагов, а им не интересно сидеть весь день и открывать порталы.
С тайными обществами было гладко, как всегда Нуми была на высоте, ведь к ней обращаются как к королеве ночи, а к принцессе как королеве лунного света, а ко-мне как к темному. Не знаю почему, но все наши разговоры идут через Нуми. Спрашивают ее, говорят с ней, доносят ей, а мы с принцессой как украшения сидим и смотрим на это. Видимо они боятся нас. Мне все равно, ведь я не люблю все эти разговоры о торговле или о заговорах, а для Нуми это как игра, так что пусть веселиться.
Легче все было с простым народом, ведь принцессе надо было всего лишь одеть обычное белое платье как простыня и пройтись по улицам столицы как ангелу света высвобождая свою ауру жизни на полную, а нам с Нуми всего лишь нужно было охранять ее от ликующей толпы. Ну как охраняли. Мы скорее для вида парили рядом с ней, ведь мы втроем летели над улицами на высоте двух метров. Хорошо что принцесса одела длинное платье, а то все бы видели ее трусики, хотя возможно она даже их не одела, а когда вышли из четвертого круга и направились к полям фермеров, то все остановились на конце улицы, а мы пролетели над полями фермеров вокруг столицы чтобы показать всю мощь ауры жизни. Принцесса не просто усилила ее, а добавила к ней еще ману удвоив или утроив силу ауры жизни, чтобы поля фермеров дали плоды на наших глазах, но не только они проросли, а сорняки тоже. Ну что поделаешь, даже тело Нуми начало оживать из-за чего ей пришлось быстро покинуть нас, взлетев еще выше.
Вот поэтому сегодня все такие радостные, ведь больше никто не голодает, к тому же у фермеров появилось свободное время, даже бессмертные радостные летали над площадью, а мы, простояв около десяти минут спустились обратно в тронный зал, где нас ожидал пир в нашу честь.

-Дорогой, кто же мог подумать, что мы будем так жить, я даже слегка нервничаю. –мы шли по коридору к тронному залу.
-Милая не волнуйся, ведь я рядом с тобой, к тому же я около сотни раз представлял тебя своей королевой и в каждом из них ты была бесподобна. –она мило заулыбалась и обхватила мою левую руку двумя руками так чтобы моя рука касалась ее груди.
-Но ты точно не представлял меня с животом на коронации.
-Кто сказал, я представлял много всякого, даже где мы с детьми живем как простолюдины возле небольшого озера.
-И как же звали наших детей? –она смеясь прижалась ко мне.
-Мальчика Уилстон, а девочку Маргерет, ну а… -она перебила меня.
-Что?! Да ни за что не назову своих детей Маргерет и Уилстон. Ты откуда вообще такие имена взял.
-Ну, в моем представлении мы были простолюдинами, так что такие имена подходили в самый раз…
-А если они будут принцем и принцессой как ты их назовешь?
-Если это зависело бы от меня, то назвал бы в честь дедушки и бабушки.
-За что ты так ненавидишь своих детей?
-Просто он не знает, как их назвать хихи.
-Нуми, а как бы ты назвала?
-Нами и Имун
-Хаха понятно, кстати у тебя же мастерская так называется Имун.
-Да верно.
-Принцесса перед тем как зайти, давай договоримся что ты не будешь есть руками как в прошлый раз. –а то в прошлый раз она как меленький ребенок замарала свое лицо жиром от курицы и даже не обращала на это внимания, пока другие короли и королевы смотрели на нее как на ребенка. Это был ужин где были собраны все королевские семьи из ближайших королевств на нашу коронацию, а точнее вчера вечером.
-А как ты хочешь, чтобы я ела жаренную курицу?
-На столе много других блюд, так что курицу сегодня не трогай.
-Нуууу… это дети хотят мяса! А не я… -она смотрела на меня как умоляющая собака.
-Хорошо, но при условии, что ты будешь есть нарезанные кубики вилкой, Нуми следи чтобы у принцессы всегда было нарезанное мясо.
-Хорошо.
-Уиии, мясо-мясо, уже слюнки текут, а то я целый день не ела ничего кроме кусочка тортика, так что давай побыстрее.
-Половина торта — это не кусок. –подал знак стражнику чтобы он открыл дверь.
-Это большой кусок! Но кусок ведь…
-Хаха. Ладно будь по-твоему. –двери открылись и мы вошли.

Все прошло гладко, ничего особенного не произошло если не считать принцессу, которая ела мясо телекинезом. Она разрывала мясо в воздухе и куски отправляла к себе в рот, а Нуми которая должна была следить за нарезками не успевала приносить. Не знаю куда девается все это мясо в этом крохотном теле, но принцесса съела очень много, из-за чего я даже начал беспокоиться что она растолстеет. После пира был бал, где мы с принцессой танцевали первыми, таким образом мы открыли бал, после чего мы сидели и смотрели как танцуют остальные, а пока другие танцевали некоторые приносили нам свои подарки. В основном это были книги для принцессы, но и мне достался подарок в виде меча из черной стали. Он идеально сидит на руке и имеют идеальную балансировку для метрового меча, при этом он одноручный и имеет заостренный наконечник как у рапиры, но самое крутое, то что он весь черный даже камни черные. Я сразу же распробовал его покрутив на руке, и он идеально слушался меня. Не знаю от кого он, но он знает толк в мечах. Этот меч преподнес чей-то гонец, а на мече было письмо с поздравлениями, а под ним было написано «от Б». Я не знаю кто этот «Б», но он точно кузнец или хороший воин, а иначе быть не может, потому что этот меч идеально сбалансированный. У принцессы тоже был подарок от «Б» в виде серебряной рапиры, но она не особо обратила на нее внимания, а просто воткнула ее возле трона как будто само собой являющееся. Кстати за эти три месяца мы не только укрепляли свои позиции, но и начали несколько новых проектов. У принцессы строительство школ, при этом две школы в одном месте, наверху обычная школа боевых искусств, а под ним тайная школа для убийц, для этого она обратилась к тайным обществам, при этом школ несколько: физические маги — а под ним школа шпионов, школа магов — школа элитных магов, к тому же у каждого своего подразделения. Учениками у тайных школ станут беспризорники и дети с криминальной историей. А Нуми открыла мастерскую Имун, где собираются все мастера своих профессий для создания чего-то нового, к тому же строится большой театр за четвертым кругом где будут учиться всему от музыки до шитья костюмов. Даже у меня есть проект под названием «занавес». Он делается в тайне от простого народа, дело в том, что я начал строить оборонительное сооружения под землей, а именно энергетические коридоры для камней барьера, которые в будущем будут накрывать весь город барьером как купол, а для этого надо установить по периметру камни барьера и одну на самой высокой башне дворца, вся проблема в том-что, нужны камни большого размера, при этом очень много, но надеюсь в будущем они у нас будут.

Спустя неделю на тронном зале

Я сидел и слушал доклад о всяких делах в королевстве, пока не услышал крик Нуми в голове.

-«У ПРИНЦЕССЫ ОТОШЛИ ВОДЫ!» -я резко вскочил, напугав тем самым присутствующих.
-*Что? Но еще рано же.* -я исчез в тени и появился рядом с принцессой.
-Аааггхх… -принцесса лежала на кровати и кричала от боли, а Нуми с служанками суетились, принося полотенце и тому подобное.
-Дорогая я здесь, я рядом –схватил ее за руку.
-Фу, фу, они так и хотят выйти, Нуми! Как учили, принимай!
-Да, да, сейчас. –она нервничает, Нуми Нервничает! Я впервые вижу, чтобы Нуми нервничала. Она нырнула под платье принцессы, а служанки стояли рядом с ней и держали полотенце. Мне тоже стало интересно и посмотрел глазами Нуми.
-Агхххх, фу, фу. –принцесса тужилась как могла, при этом она сломала мне кисть руки, но я на это даже не обращал внимания.
-Принцесса я вижу головку, еще чуть-чуть и он выйдет.
-Агххх-Ца-а-а. –я увидел, как выходит голова, а после чего и тело, но я к этому моменту потерял сознания и упал, проснулся уже на полу рядом с принцессой.
-Хэй! Подъем… -Нуми била меня пощечиной.
-Все, все я тут, где они. –я резко вскочил и увидел принцессу на кровати с двумя маленькими коконами, где видны лишь маленькие лица. Она кормила их грудью, при этом на ее лице текли слезы радости. Я облокотился рядом с ней на кровати и посмотрел на маленьких деток, которые жадно поглощали молоко.
-Дорогой, у нас девочки…

Глава 70: Скарлет

От лица Скарлет

Я приехала в королевство в Валисс чтобы взглянуть одним глазком на принца Шицу не вызывая к себе внимания как к принцессе. Раз уж с Алистором не получилось, то я решила поехать дальше на следующее королевство чтобы найти себе достойного мужа из королевской семьи, а то отец достал грозить лишением всех моих привилегий, а если он это сделает, то я стану дворянкой либо крестьянкой, а у них жизнь не так сладка как у меня, поэтому я притворилась обычной крестьянкой с другого королевства и прошла отбор девушек для принца Шицу. Осталось лишь встретиться с ним где все и решиться. Если он хорош собой, то я откроюсь как принцесса из королевства Орисс и предложу себя в качестве его жены, а если нет, то просто уйду. Говорят, что он стройный красивый блондин с белоснежной улыбкой, к тому же глаза у него голубые впрямь как небо, но Луис сказал, что он знаменит не своей внешностью, а своей страстью к играм. По мне так лучше к играм чем к еде, а то почти все принцы пухлые как свиньи.
В первом этапе отбора мы проходили осмотр тела и духа, где большинство участниц были дисквалифицированы из-за своего тела, как бы ноги больше нормы, зубы кривые, низкий рост и тому подобное, даже слабые духом отсеивались. Были даже те, кто изменил свое тело магией чтобы исправить свое уродство, но даже так не обмануть глаза высшего целителя, ведь они могут разобрать и собрать тело человека без каких-либо усилий. Отбор кстати начинается в начале каждого месяца и длится она около трех дней. Во втором этапе проверяли знания и ум. Сперва дали отрывки из стихов где надо было просто прочесть, потом спустя час попросили написать то что мы прочитали. Они нам не говорили запомнить их, поэтому было сложно написать то что прочла просто так. После чего нам давали задачи, такие как: «Крестьянину нужно перевезти через реку волка, козу и капусту, но лодка такова, что в ней может поместиться только крестьянин, а с ним или один волк, или одна коза, или одна капуста, но если оставить волка с козой, то волк съест козу, а если оставить козу с капустой, то коза съест капусту. Как перевез свой груз крестьянин?» Мне не составило труда пройти все эти испытания, поэтому я первая из своей группы попала в собеседования к дворецкому. Там уже спрашивали личные качества и умения. Пришлось рассказать, что я умею, а умею я: танцевать, петь, играть на скрипке, средний уровень в магии огня, начальный уровень в магии гравитации и начальный уровень в боевом стиле «танец воды», а все из-за того, что я не так прилежно училась, как моя младшая сестра, которая уже с двумя детьми и при этом еще ждет третьего от крон принца Эринца… чтоб ей пусто было!
После всех этих испытаний меня сопроводили к личному кабинету принца, где стоит полный бардак. Повсюду разбросаны свитки разных размеров и видов вместе с книгами, даже видны следы от высохшей лужи чернилы на полу, где виднеются следы от босых ног, а сама комната похожа на комнату картежника, где все забита чертежами карт вокруг одного стола. Даже окно перекрыты книгами и бумагами как будто из них строили баррикаду от солнца. Осматривая комнату, я уселась напротив стола и вскоре зациклила свое внимания на красное перо в чернильнице, которая иногда пошатывалась от колебания воздуха на столе. Вскоре я потеряла счет во времени погрузившись в свои мысли смотря на перо, до тех пор, пока меня не разбудил хлопок двери сзади. Я не стала поворачиваться к тому, кто зашел, а поспешно начала приводить себя в порядок как могла. Ну там грудь слегка приподнять, волосы на левое плечо закинуть, платье оттянуть вниз, чтобы не было складок одежды на талии. В этот момент справа от меня прошел человек в грязной пижаме с растрепанными волосами и с резким запахом вони. Он уселся передо мной и закинул свои босые грязные как уголь ноги на стол, после чего посмотрел на меня оценивающе, а я сидела и смотрела на него пытаясь меньше дышать.

-Так Элиза. Ты сейчас берешь вот это и бежишь прочь из моего королевства, поняла? –он поставил передо мной черный кейс, который вытащил из-под стола. –Чего сидишь, открывай смотри и беги. –я аккуратно повернула кейс в свою сторону и медленно открыла, щелкнув обе кнопки по бокам. Внутри обнаружила три больших золотых слитка, которые заполняли весь кейс. Было странно обнаружить внутри три слитка золота, ведь вес кейса не соответствует тому что внутри. Я аккуратно приподняла кейс, держа его по бокам чтобы незаметно оценить его вес, но принц это заметил и сказал: -На нем стоит заклинания гравитации, так что бери и беги побыстрей, пока заклинания не рассеялось.
-Если не ошибаюсь вы принц Шицу? –хотела удостовериться что передо мной сидит именно он, а то он вообще не похож на того, кого описывали.
-Верно, а что?
-Теперь я понимаю почему нас заставляли заполнять договор о конфиденциальности, чтобы мы не рассказывали какой принц на самом деле.
-Умница, а теперь бери и с глаз долой.
-А почему ты просто не выгонишь меня, а даешь деньги чтобы я ушла?
-Потому что завтра у тебя будет встреча с моим отцом и если он решит, что ты подходишь ко мне, то мне придется целую неделю ходить вместе с тобой как истукан, так что бери и проваливай.
-Вы что не любите девушек? Вы это… из тех да?
-Что?! Нет! Как ты посмела подумать такое! Просто ты не та которую я полюблю.
-А кого вы полюбите?
-Ту которую мне понравиться, ну это точно не ты.
-Вы в этом так уверены?
-Так ладно, бери и вали. –он вытащил второй кейс.
-А у вас там еще много? –конечно я бы могла взять и уйти, ведь он тот еще уродец, но если завтра встреча с королем, то почему бы и нет, ведь если я стану крестьянкой, то мне в будущем понадобятся связи с королем Валисса, к тому же если я признаюсь, что я принцесса из Орисса, то можно пара недель погостить у него во дворце.
-Так дамочка берете и уходите. У меня на вас нет времени.
-Отказываюсь, к тому же я хочу встретиться с вашим отцом, чтобы сказать ему что вы не любите девушек.
-Что?! Да как ты! Ладно вот еще! Теперь уходи дверь там! –он даже убрал свои ноги со стола чтобы гневно посмотреть на меня, при этом добавил третий кейс сверху.
-Да хоть всю комнату заполните ими я остаюсь!
-Ну раз уж так, то ничего другого не остается. –он встал со стула и крикнул –СТРАЖА! –и в этот же миг двери открылись. Во внутрь комнаты вошли двое стражников в доспехах, которые в мгновения око оказались рядом со мной. –Избавьтесь от нее, а если кто-нибудь будет спрашивать, то скажите, что она напала на принца из-за чего она была казнена на месте.
-Будет сделано! –я не успела среагировать как стражник закрыли мне рот схватив своей большой рукой за лицо, не дав тем самым мне закричать. В приступе паники я попыталась убрать его руку от своего лица, но я не смогла даже сдвинуть его указательный палец обеими руками, даже мои пинки и удары казались смешными для него. За это время второй успел приложить свой кинжал или нож к моей шее. Я это поняла только тогда, когда ощутила холодное лезвие на шее, как только подумала, что он сейчас разрежет горло, то он это и сделал резким движением дернув кинжал в свою сторону и кровь хлынула как из фонтана на грязный пол. Только тогда я поняла, что на полу не следы чернилы, а крови…

Спустя некоторое время

Проснувшись резким рывком уселась, щупая свое горло. После того как удостоверилась что на нем нет раны я начала соображать и осматриваться вокруг. Перед собой я вижу белоснежно белое пространство где нету конца и края, как будто открыв глаза смотрю на белую простыню, которую закинули на мою голову, но это не так, ведь я вижу свои ноги и руки, к тому же я одета в белый балахон. Где это я? Вытянула руки вперед чтобы дотянутся до чего-нибудь, но ничего не ощутила в этом белом пространстве. Так погодите. Это был не сон? Получается я умерла? Я ошарашенно смотрела на белое пространство вспоминая последние слова принца Шицу. Не может быть… как такое могло случиться… хнык… хнык… я начала рыдать сидя на полу положив голову на колени, а голову обернула руками у колен. Прости мама… хнык… хнык… я не оправдала твои ожидания… хнык… хнык… если бы я могла вернуть все назад, то я бы стала хорошей женой для того мальчугана, которую выбрала ты. Если бы я только согласилась, а не убежала… прости меня мама… Пока я сидела и плакала, то услышала голос, который был тихим и спокойным, как будто он переполнен святостью.
-Скарлет Тверская… -я подняла голову чтобы понять откуда этот голос, но он шел отовсюду. -Ты прожила жизнь недостойную для принцессы. Покайся же в своих грехах или же ты сгниешь в аду из-за своих грехов.
-Кто ты?
-У меня много имен, но ты меня знаешь под именами милосердия, честь, совесть.
-Где я?
-Ты на перекрестке заблудших душ где решается твоя судьба.
-Значит я и правда умерла…
-Покайся в своих грехах, если не хочешь сгинуть в аду.
-Не понимаю… зачем кается, если ты и так должен знать все мои грехи.
-Грехом может быть все что угодно, если ты его таковым посчитаешь. Самое главное то что ты посчитаешь грехом, а что нет. Вот чего я жду от тебя.
-Вот оно как… а если я перечислю все что было, то даже если это не грех, то я все равно попаду в рай?
-Нет, только за искренние покаяния в своих грехах будешь прощена, а если нет, то сгниешь в аду.
-Ну тогда придется начать с того момента как родилась моя младшая сестра, ведь все началось с ее рождения. после того как она родилась то родители перестали обращать на меня внимания, из-за чего я захотела убить свою младшую сестру, но вместо этого я решила направить на нее гнев своих родителей, поэтому я начала тереть ее одежду крапивницей чтобы она своим плачем вызвала гнев родителей, но вместо этого она привлекла еще больше внимания к себе, из-за чего я стала еще больше ненавидеть ее.
-Ты сожалеешь об этом?
-Да сожалею что я не убила ее там! Тогда бы крон принц Эринц бы обратил внимания на меня, а не на нее! И тогда бы я сейчас рожала третьего ребенка и была бы жива!

Я рассказывала один грех за другим, даже про то что было с моим рабом, после того как я переспала с ним. Я приказала стражникам убить его чтобы никто не узнал про мои отношения с ним. Спустя некоторое время я дошла до того момента где я сожалею о том, что обманом пыталась охмурить крон принца Алистора, напоив зельем дурмана.

-Если принц Шицу был бы красив, чем крон принц Алистор, чтобы ты сделала?
-Если слухи были бы правдивы, то я бы призналась в том, что я принцесса и попыталась бы затащить его в постель, но к сожалению, он тот еще урод.
-А если я дам тебе второй шанс, то что ты сделаешь?
-Что?! Ты можешь дать мне второй шанс? Как?!
-Ответь.
-Я бы не раздумываясь ввернулась домой и попросила прощения у матери. И сделала бы все как она велит.
-Какую еду ты любишь?
-Эээ, а это зачем?
-…
-Ну я люблю остро приправленные глаза птиц. Они так мягко и нежно лопаются во рту ммм…
-Тогда выходи я жду тебя. –справа от меня в мою сторону открылись двери и в нем я видела очень знакомый коридор из камней. Не отводя от него глаза, я начала идти в его сторону, пока не вышла из белой комнаты в коридор замка где недавно проходила до личного кабинета принца Шицу. Не говоря о том, что возле двери стоял сам принц Шицу в той же грязной одежде.
–Ну привет Скарлет, рад знакомству. Ой, забыл. –он начал сдирать кожу с лица и когда он полностью снял его, то я увидела красивого парня с голубыми глазами. –Я второй принц Шицу мастер по играм. –сказав это он протянул мне правую руку в поклоне.
-Я старшая принцесса из королевской семьи Тверских. Скарлет рада знакомству. -я положила свою руку на его руку пытаясь сообразить. Как это?! Он нежно поцеловал мою руку и сделав шаг в мою сторону сказал.
-Раз уж мы оба раскрыли свои карты, то-пожалуй надо обсудить наши отношения еще раз.
-Да… -я вся покраснела, когда я поняла, что я рассказала ему все свои тайные секреты, из-за чего в этот момент я просто хотела взять и сбежать, но от этого не сбежишь, ведь где бы я не была я всегда буду знать, что он знает все мои секреты, лишь убив его я смогу спокойно спать, но скорее всего он не даст мне этого сделать, ведь перед ним я совсем голая и беззащитная, как новорожденная…

Глава 71: Заключенный

От лица старика

-Во что сегодня поиграем?
-Как во что?! Поиграем в крестики нолики в версию пятьдесят семь.
-Агхх чего вы опять разорались. Нормально не дали поспать.
-Как ты можешь спать в такой прекрасный день?
-Охх снова ты…
-Да вы достали… каждый день одно и то же.
-Ну ладно-ладно будем играть или как?
-Хорошо, но начинаешь ты.
-Да бог свами… кстати какой сегодня день?
-Сегодня вроде вторник.
-Ну если точно, то сегодня 3856 день нашего пребывания в этом пространстве.
-Да вы что! Издеваетесь?! Всего четыре дня поспал…
-Ну мы вели себя как можно тише…
-Ха! Нех спать, когда вокруг тебя такой бардак, кстати вчера у доброго был кошмар в виде бесконечного пространства нулей.
-Что?! Вы смогли изменить пространство?
-Да, я случайно испугался, когда запутался в ноликах. –игра злого настолько извращенная, что даже я ломаю свой мозг, когда играю в нее. Он постоянно улучшает игру крестики нолики, из-за чего она сейчас выглядит как трехмерный куб с разными извилинами и коридорами.
-Я пытался поощрить его кошмар в виде ужасных ноликов с зубами, но не смог усилить его страх… -грустно произнес злой.
-Ясно, ну это уже лучше, чем это пустое пространство. Ах да, в следующий раз разбудите меня я помогу как смогу. –злой и добрый это мои альтер эго. Они появились одновременно после трех лет заточения. Думаю, что они мои альтер эго потому что кроме меня тут никого не должно быть, к тому же мы передаем образы и мысли друг другу, если быть точным, то мы так общаемся, вот, например, злой рисует в своем воображении поле крестика нолика, но его видит не только он, но и мы с добрым, иными словами у нас одна доска для всех троих. Так что у нас все общее, кроме наших личностей с памятью, они у нас раздельные. Сколько бы мы не думали насчет этого мы пришли только к тому что мы разделили пустые части нашей души на троих. Как бы добрый лучше запоминает эмоции в том или ином событии, а злой лучше запоминает звуки и образы, а я не там не сям, просто запоминаю как обычный человек. Если надо, то злой переиграет звук или образ, а добрый передает чувства, которые были в тот момент, так что вместе мы воссоздаем почти идеальную память…
-Может все-таки в шахматы поиграем?
-Нее, я не хочу спать постоянно…
-А я бы не отказался поспать. –дело в том, что когда мы играем в шахматы, то одному из участников надо спать чтобы другой спокойно думал над стратегией, ведь когда он думает то передвигает образы пешек в нашем воображении, а это одно и тоже что сделать свой ход, поэтому приходиться другому участнику спать чтобы не знать задумку соперника –это как передвигать пешки перед соперником, а потом поставить все как было и сделать шаг как будто соперник этого не видел.
-Ну плин. Может тогда поиграем в сказку?
-А от этого я не откажусь, чур я главный герой хихи…
-О тогда я буду мирозданием, а то у доброго всегда нелогичный мир.
-Ну плииин, не хочу я быть второстепенным героем.
-Да что ты разнылся как баба, будешь моим поддонным, а я буду твоим принцем.
-Почему ты всегда хочешь быть главным героем?
-Потому что он хочет к себе внимания, которого у него не было.
-Ха! Все просто, вы же помните, когда мы хотели аниме где главный герой становиться злодеем и начинает убивать всех подряд, так вот я хочу быть им.
-Эт, когда было то? Когда мне было девятнадцать лет?
-Ооо, так ты решил осуществить свою детскую мечту, ути пути злодей хочет осуществит свою детскую мечту.
-Не мою, а нашу! К тому же играть злодея против главного героя уже не интересно.
-А быть злодеем и героем это интересно да? Хахаха.
-Ну в чем-то он прав, ведь зло тоже должно одерживать верх над добром, раз уж они равные по силе.
-Хааа! Добрый какая муха тебя укусила, что ты сегодня согласен со мной?
-Думаю этой мухой был ты! Вахахахаха…
-Просто я на стороне справедливости.
-Ладно, справедливость наша. Будешь моим волшебным мечем который умеет разговаривать и колдовать.
-Полагаю мир тогда будет волшебный с феями и с драконами…
-Тогда я черный меч в виде катаны с символом инь и янь возле рукояти.
-Хээ, давай не катану, а то я как самурай выгляжу, сделай форму как у обычного меча, да вот так.
-Начальная твоя локация — это пещера где ты нашел черный волшебный меч и когда ты его вытащил из камня, то это привело к обвалу пещеры. Камни на потолке пещеры начали интенсивно падать на тебя.
-Здравствуй мой новый хозяин я великий меч равновесия, и я защищу тебя. –он создал вокруг принца барьер который защитил его от падающих камней.
-Ну хоть на что-то годишься. Фууф -принц медленно выдохнул воздух. -Техника лунного меча! –он махал мечем настолько быстро что после его взмаха оставались лишь линии света, разрубая себе путь через камни он пошел в сторону выхода.

Пока мы сидели и играли, то резким махом нас прервал чей-то властный голос.

-«Так, так, так… значит это ты у нас та редкая игрушка госпожи. Ого нехило тебя потрепало, но несмотря на это ты все еще жив, а ты и правда занятный экземпляр, как бы я не хотел тебя взять к себе, к сожалению, у госпожи другие планы на тебя. Думаю, ее слова скажут за себя сами.»

После этих слов мы услышали голос Хель которая звучала так же страшно, как и прежде, но мы даже не испугались, а наоборот мы были рады услышать ее голос.

-«Исполни передо мной свой долг…»

После этих слов в меня начало вливаться огромная сила вместе с знаниями от чего я просто не мог отвлечься или сделать что-либо другое, а просто стоял как истукан и принимал новые знания на полной скорости своих возможностей, как будто через маленькую трубу пускают огромное количество воды под большим напором. Когда этот хаос закончился я рефлекторно открыл глаза нежити и увидел перед собой маленькую девушку которая держала обеими руками черный цветок в виде розы на груди. Не зацикливаясь на цветке, я поднял свой взор на ее личико, где я увидел красноглазую девушку с белой кожей как снег, при этом ее волосы черные как уголь.

-«Братан! Мы на СВОБОДЕ!»
-«Успокойся сейчас главное узнать где мы и что мы можем.»
-*Заткнитесь оба!*
-Клац-клац. –а точно, я же не умаю говорить блин и как мне спросить кто она такая.
-Мама тут скелет ожил… да тот самый… –и в это время ее цветок поменял свою форму на форму черной мышки, которая стояла на задних лапах на руке девушки и при этом принюхивалась в нашу сторону. Не успел насмотреться на нее как из неоткуда передо мной появилась девушка с белыми волосами и с красными глазами в скромной домашней одежде. Я сразу же узнал ее. Это Юки! В ту же секунду маленькая девушка с мышкой исчезли из виду, кажись ее телепортировали, а нет, стоп. Это мы с Юки переместились куда-то в другое место.
-Кто тебя послал?! –Юки наставила в мою сторону магию света которая выходила из ее ладони как прожектор.
-Клац-клац. –попытался сказать «стой это я» и пошевелиться, но кажется мое тело приковано к чему-то.
-«ДА АКТИВИРУЙ ЖЕ ТЫ СИЛУ!»
-«Я согласен со злым, надо выбираться отсюда! Иначе нам каюк!»
-Как бы то не было, передавай привет своему хозяину. –Юки активировала свою магию света выпустив яркий свет в мою сторону. Он настолько яркий что я был окутан ею за секунду.
-«Пля! Ты что творишь! Если бы я не успел вовремя, то нас бы испепелило! Не тормози!» -злой активировал мощную ауру смерти, которая защитила нас от магии света и к тому же освободила нас от оков.
-«Фууф, пронесло то как… а ты молодец злой, среагировал как надо, а то я думал, что нам крышка.»
-Что?! Тебя послала Хель?! Но зачем?! –Юки стояла в удивлении приготовив более мощную магию света. Видимо она увидела мой силу, дарованную от Хель. Поднял обе руки наверх и сел на колени показывая тем самым что я не враг. Увидев это, она слегка уменьшила мощность своего заклинания и посмотрела на меня озадаченно. В это время я медленно отпустил правую руку вниз чтобы написать на железной плите «Я Юки первая», при этом на русском языке, а чтобы написать это на железной плите мне пришлось сконцентрировать энергию на указательном пальце, создав тем самым из него скальпель, пока писал мой палец ссыпался как песок. Думаю, это негативный эффект от концентрации энергии.
-Не может быть… ты же… –она сделала пара шагов назад, а я кивнул ей, после чего она исчезла.
-«А почему ты написал «Я Юки первая»? Написал бы лучше «я это ты», было бы гораздо страшнее вхахха.»
-«Да не драматизируй ты, лучше скажи куда она делась.»
-*Я думаю все это обман. Скорее всего Хель сидит и смеется над нами.*
-«Этого не может быть, я проверил все сходства с реальностью и это не иллюзия или кошмар, а реальность!»
-«Если злой говорит, что это реальность, то скорее все это так и есть, но лучше быть настороже.»
-*Ладно, кстати, разобрали новые знания? Как я понимаю у нас частица Хель, которую мы должны объединить с другими компонентами чтобы воскресить ее.*
-«Так-то так, но зачем воскрешать ту которая нас заточила на десять лет.»
-«Я с тобой согласен, но кажется у нас нету иного выбора, а то я чувствую сильное желания воскресить ее от третьего.»
-*Ты это тоже чувствуешь? *
-«Ха! Просто дайте управления мне и все будет пучком!»
-«Тогда уже ты возжелаешь воскресить ее, потому что этого хочет тело, а третий под его влиянием, так что ты тоже попадешь под его влияния, если сядешь вместо третьего.»
-*А мы можем как-то переселиться на другое тело? Ну там откопать скелет и туда переселиться.*
-«Технически да, но это не поможет, потому что волю Хель мы перенесем вместе с энергией на другое тело, так что это ничего не изменит, но если мы завладеем телом Юки, то возможно мы сможет избавиться от этой энергии вместе с волей, к тому же у Юки наше старое тело хихи.»
-«Что?! Нее, не трогайте ее, она же теперь мать, не видели что ли, та девушка назвала ее мамой.»
-*А мы может завладеть телом ребенка? *
-«Хоо, а мне нравиться как ты думаешь, да это возможно, к тому же это будет гораздо легче чем завладеть телом Юки.»
-«Хэй вы чего?! Это же ребенок! К тому от нашего старого тела, так что мы тоже как бы считаемся родителями.»
-*Наши дети в реале, а в этом мире их нет! Но ты прав, я не стану вселятся в тело ребенка.*
-«Эээ да вы что, это же легкий способ избавиться от последней воли Хель. О смотрите там мышь!»
-«В кошку заделался? Кстати мы под землей и тут чисто маленькая дырка для вентиляции.»
-*А эта Юки делает так же как и мы, вам не кажется это странным? *
-«Ням-ням ты моя первая вкусняшка за это долгое время!» -злой направил наши каналы ци на мышонка чтобы задушить и высосать энергию, кстати этот мышь давно уже тут сидит, если судить по жизненной силе, к тому же она очень сильно настрадалась от обезвоживания и голода.
-«Бээх я бы лучше съел что-нибудь съедобное в виде стейка.»
-*Ало народ! Только я заметил, то что эта Юки действует как мы? *
-«Ну подумаешь создала комнату под землей, как и мы, это же не значит, что она точная копия нас, ааа я понял к чему ты клонишь, нет! Это реальность!»
-«Да и мне кажется, что это реальность, а если нет, то какая разница, там была пустота, а тут карцер с мышонком, разве тут не лучше?»
-*Да вы правы, просто как-то не по себе…*

Глава 72: Отец и дочь

Пока сидели в железной комнате под землей мы распаковывали знания, которые влили в нас насильно. Первым делом мы узнали, то что нас повысили в звании, точнее у нас частичка от богини Хель которая сделала нас сильнее, при этом намного сильнее. Она у нас пробудет до тех пор, пока мы не отнесем его до места назначения, которая находиться в подземном царстве мертвецов. Там мы должны будем активировать телепорт, который нас перенесет в личное пространство Хель, которую она соорудила для своего воскрешения. Не знаю, как она собирается себя воскрешать, если она физически как бы жива. Дело в том, что бессмертные добрались до нее, но она смогла сбежать, разделив свою душу на несколько тысяч частиц, вот только почему админы не заметили этого? Может она создала фальшивую оболочку? Кто ее знает, но я знаю одно. В моей душе сидит паразит в виде маленькой крупицы души Хель, которая хочет соединиться в воедино. Так что мы с ребятами решили, что не станем этого делать, ведь Хель скрыла нас от самой себя чтобы нас не обнаружила ее предшественница, так что мы сейчас без хозяйки и может делать то что хотим, если конечно же мы сможем избавиться от последней воли старой Хель.

-Если это ты, то скажи, как ты назвал свою младшую дочь. –Юки внезапно появилась передо мной и начала тараторить без паузы. Выслушав ее, я начал писать «никак», но на этот раз использовал куда меньше энергии, а то в тот раз от указательного пальца ничего не осталось, к тому же восстанавливать часть тела после сильного разложения очень сложно… Написал никак, потому что у меня была только одна дочь и то она старшая из всех, если конечно я не забыл про младшую, если это так, то у нас большие проблемы…
-Прости, я просто хотела удостовериться в этом. –я пожал плечами, как бы говоря понятное дело.
-Вау, столько лет прошло, а ты оказывается все еще жив, к тому же еще стал приближенным Хель. –наклонил голову. Вроде бы она меня пытала, а не хвалила за служения. Кстати Юки одета как типичная мать. На ней светлая шерстеная кофта с платьем темного цвета, а волосы собраны в один большой хвост как у лошади и при этом на ней много резинок, которые разделают хвост на отрезки и так до пояса. К тому же она выглядит как-то постарше что ли, еще я не мог не заметить, то как ее бугорки стали куда больше и посолиднее или это кофта делает их такими.
-Почему ты пришел ко мне? Хель послала? Или просто решил поздороваться и поговорить? –замотал головой говоря нет.
-Что? Все мимо? –покивал и сделал пистолеты двумя руками указывая на Юки как будто она в теме, вообще-то этот жест сделал злой.
-Тогда ты тут случайно? –тоже покивал и сделал в точь-точь то же самое руками.
-Тогда слух о том, что скелет ходил и просто так убивал людей в деревнях это про тебя? –эээ, ну если подумать, то десять лет назад я делал такое, а если это было недавно, то это не я, так что указал на левую руку где обычно висят часы и потыкал пальцем.
-Время? Когда было? –покивал. –Около месяца назад. –указал на себя и мотая головой руками сделал крест, как бы сказал, что это не я.
-Но торговец говорит, что ты тот самый скелет и то что он побил тебя в бою. –просто сижу и смотрю на нее, наверное, с ее стороны я просто сижу, но на самом деле я удивлен и озадачен. Стоп как это возможно, это было десять лет назад и к тому же как она нашла торговца? Почесал затылок показывая, что я думаю, потом пошевелил плечами, а вдруг это был другой дух в моем теле или я зашел в тело другого духа, так что не понятно.
-Ладно, сперва надо наладить диалог, а то у нас так ничего и не получиться сиди тут, я скоро. –она сразу исчезла после того как закончила говорить, как будто я смотрел на видео со стоп кадром для исчезновения.
-«Слушай, а Юки то выросла, при этом намного выросла лет так на пять, если сравнивать со старыми образами.»
-«Ты еще не учел замедленно старения, если учесть это, то ей сейчас около двадцати восьми»
-*Хочешь сказать, что всего десять лет прошло? Я думаю ей около сорока, ведь мы очень долго скитались по загробному миру, после чего мы еще были в заточении десять лет, так что примерно двадцать лет прошло с тех пор как мы умерли.*
-«Тогда почему она в свои сорок так молодо выглядит?»
-«Может она нашла способ стать бессмертной?»
-*Хватит уже херней страдать, лучше уж подумайте о том, как избавиться от воли Хель, а то так и зудит…*

Спустя некоторое время я внезапно оказался в другой комнате где полным-полно разных вещей начиная от усопших конечностей существ до сушеных грибов на нитках. Не говоря уже о разных ритуальных пентаграммах, которые нарисованы везде даже не потолке. Мои глаза бегали по всей комнате пока Юки тараторила как сумасшедшая. Ого, а тут целая куча склянок с глазами, это просто ахренеть можно…

-Ну что-ж приступим? –эмм приступим к чему? Юки осматривала мое тело с жуткой улыбкой на лице, при этом ее алые глаза бегали как у одержимой.
-«Она собирается нас воскресить.»
-*Что?! Как?!*
-«Короче забей. Сейчас все сам увидишь ваххаха.»

Только сейчас заметил, как красный мел сам по себе рисовал на полу символы, при этом очень быстро, а ступка и пестик сами сбивали ингредиенты как будто они одержимы духом, а сама Юки собирала ингредиенты телекинезом из шкатулок и шкафов.

-Ложись. –она не попросила, а просто насильно положила меня на пол своим телекинезом.
-Тебе надо будет удерживать свою энергию внутри себя во чтобы не стало, а то эксперимент провалиться. –она это серьезно? Пришлось сделать как она велит, а то мои ребята очень хотят, чтобы этот эксперимент удался.
-Погнали… -с этими словами она начала испускать ауру жизни, которая давила на меня не хуже магии света. Всякие ингредиенты крутились вокруг нее в расщепленном виде, до такого состояния что их можно посчитать пылью. После того как я почувствовал слабость, она начала смешивать ингредиенты со своей кровью, которая выходила из ее рук, а эту смешанную кровь она вливала в меня. Когда ее кровь коснулась меня, то я сразу почувствовал адскую боль как будто меня облили кислотой, а я продолжал лежать и чувствовать, как она манипулирует с моим духовным телом. Она не так искусна, как Хель, но достаточно умело чтобы играться с моим духовным телом на нужном уровне, хотя некоторые грубости в ее движении все-таки есть. Вскоре все мое тело было окутана кровью Юки, а для меня она как лава или кислота, которая испепеляла все мое тело из внутри, при этому духовное тело почему-то, после этого Юки начала очень быстро тараторить, выговаривая заклинание, которое ближе похоже на бормотания старого деда. Боль утихла и наступила темнота, а я перестал видеть и слышать, думаю Юки случайно отрезала не ту нить которым я вижу.
-«А что если она хочет нас убить или принести в жертву?»
-«Если бы это было бы так, то она это сделала бы без каких-либо усилий.»
-*Вы что-нибудь чувствуете?*
-«Только голод.»
-«А я странное чувство чувствую внутри себя.»
-*Понятно…*

До того, как Юки восстановила наши ощущения мы успели сыграть в угадайку, при этом трижды. Когда я активировал зрения нежити, то ничего не увидел кроме тухлого отблеска света на левом глазу, так же и со слухом, хотя стоп, правую часть тела я вообще не ощущаю, но зато ощущаю Юки, которая висит передо мной как отражения в зеркале на расстоянии поцелуя.

-Не шевелись и не пытайся ощутить свое тело, а то мешаешь! –она это произнесла так гневно что я аж почувствовал себя маленьким ребенком у зубного. -Я почти закончила с лицом, потерпи… Спустя долгих пять минут.
-Ну как, изображения есть? –сперва я не понял, о чем это она, ведь когда активирую зрения нежити то снова вижу этот тухлый свет как будто смотрю через пакет с грязной водой, но когда я случайно открыл глаза, то увидел цветное изображения правым глазом. Юки смотрела на мой глаз как окулист и оценивающе разглядывала его светя при этом лучиком света.
-Зрачки реагируют фокусировка тоже в норме, ну вроде нормально, так что теперь займемся ухом, а потом уже ртом. –она слегка отдалилась от меня и уселась возле правого уха.

Пока она химичила с моим телом я отключал и включал глаз нежити чтобы посмотреть разницу. Пришел к выводу что левым глазом нежити я вижу свой живой глаз изнутри, при этом каждый раз разъедаю его энергией, а справа вижу только своим живым глазом. Интересно что она со мной сделала? Вскоре правое ухо заработало, и я начал слышать звуки очень четко, а то до этого слышал, как из-под воды, а левую она почему-то не трогала. С произношением были трудности, но вскоре я смог говорить более-менее четко. После долгих испытаний и тестирований она закончила работать над моим телом.

-Я сделала все что могла, так что не проси большего.
-Да я уже рад, что я могу видеть и слышать, как нормальный человек.
-Ха, кстати я сделала мужское тело думаю ты рад?
-Да рад, но почему я не вижу своим левым глазом? –на самом деле мне уже все равно какое у меня тело…
-Дело в том, что я не смогла соединить его в воедино с правым, ведь я использовала только половину твоего духовного тела.
-Эмм, что прости?
-Я же вроде говорила…
-«Она говорила, что хочет попробовать соединить нашу мужскую часть духовного тела с телом, а левую оставить в теле нежити, потому что левая женская и не сможет прижиться с мужским телом, к тому же она не умеет работать с душой, а только с духовным телом, так что она дала нам оболочку живого человека поверх тела нежити, иными словами у нас теперь два тела в одном.»
-А да прости вспомнил. Тогда мой левый глаз болтается просто так?
-Нет, он будет повторять движения правого глаза, так что ты не сможешь моргнуть одним глазом.
-И с левым ухом так же?
-Почти вся левая часть живого тела живет сама по себе, потому что духовное тело прикреплено к телу нежити, а правая часть к живому телу, так что правая часть тела нежити болтается как обычный скелет.
-Кстати, а почему ты помогаешь мне? –как-то все очень хорошо складывается, даже не вериться что это реальность.
-Это я как бы выражаю свою благодарность за то, что ты сделал, конечно сперва я хотела тебя убить, но спустя некоторое времени я начала смотреть на тебя как на отца, к тому же ты был мертв…
-А сколько времени прошло после моей смерти?
-А ты что не знаешь? Около девяти лет.
-Погоди девять лет? Ты в этом уверена?
-Конечно я уверена, ведь мне сейчас двадцать семь, а ты умер, когда мне было восемнадцать, это же простая арифметика.
-Эээ погоди… -внезапно закружилась голова и я очутился на полу на четвереньках.
-О нет-нет, ты не должен выпускать свою энергию! –я ощутил адскую боль внутри тела, как будто все мои кости плавятся. –Ты должен остановить свою энергию! Иначе оболочка умрет!
-«Успокойся! Дыши! Не пытайся контролировать все! Дай нам сделать это!» -после слов доброго я слегка ослабил хватку чтобы дать им порулить.
-«Пля! Мудила ты сейчас сломаешь нашу новую оболочку!»
-Да сколько же в тебе этой энергии она исходит от этой инородной части души! –Юки сразу положила меня на пол и попыталась излечить мое тело, а я лежал и барахтался от боли не в состоянии остановить свою энергию, кстати я совсем голый.
-«Давай тяни рубильник! А то мы потеряем оболочку!»
-«Раз, два, три!» -я очутился в загробном мире.
-«Успокойся наконец.»
-«Из-за тебя мы чуть не потеряли оболочку.»
-*Какого хрена вы делаете? Нас же может заметить вторая Хель! * -чертовы бараны, я же почти смог взять под контроль энергию.
-«Лучше уж так, чем потерять оболочку.»
-«Так пока она не заметила нас. Может свалим отсюда?»
-*Погодите, раз уж мы тут, давай обсудим о том что она сказала.*
-«А чего тут обсуждать, она сказала, что прошло всего девять лет, мы должны радоваться этому.»
-«Добрый говорит верно, ведь получается, что вместо двадцати лет мы потеряли только девять, а это же просто супер.»
-*Да, но тогда сколько времени мы провели в пространстве кошмара?*
-«Да какая тебе разница мы живы и здоровы, надо радоваться этому.»
-«Скорее всего мы были в пространстве где время идет по-другому, так что Хель могла на следующий же день получить заключенного со стажем сто лет. Это же идеально место для хранения бочки с вином.»
-*Да бог свами пошли отсюда.*
-«Постой, ты видишь это?» -он двигал левой рукой перед глазами потому что левая рука как человеческая, а то раньше была как у зомби, а сейчас идеальная кожа человека.
-«Ага, а ты посмотри на это.» -правая часть тела такая же только у него кожа темного синего цвета.
-*Ха у нас целое тело! * -я взглянул вниз и увидел идеальную кожу по всему телу.
-«Это, наверное, из-за того, что нас повысили.»
-«А я думаю, что это из-за частицы Хель.»
-*Я согласен со злым, это скорее всего частица Хель так повлиял на наше духовное тело. Ладно погнали отсюда.*

Глава 73: Прощание

От лица Алистора

-Мика добавь больше углов, а ты Нели увеличь его. –у Мики купол с бугорками, а у Нели как булава с острыми иглами. Учу их создавать барьер нестандартной формы чтобы их мышление было гибким, а то простой купол или стена не очень эффективна в защите от снарядов чем барьер треугольной формы, которая направлена в сторону снаряда. У меня уроки по созданию барьера и брони, а у Нуми гравитация телекинез и боевые стили, а у Юки все остальное.
-Ну папа… он начинает терять форму! –у Нели слабые каналы ци из-за чего она не может держать большое количество маны, но зато контроль маны у нее на высоте.
-Не пытайся обхватить все сразу, а делай шаг за шагом.
-Хорошо-о… -у нее мягкий характер, как и у меня в детстве, к тому же она не самостоятельная…
-Темный… а что насчет меня?
-Сколько раз говорить, зови меня папа, а не темный, да так лучше.
-Хорошо Темный па…па… –а это Мика, она своим характером очень похожа на свою маму, при этом она любимица Нуми, из-за того, что в ней сущность тени, которая не видит и не слышит, а просто чувствует потоки маны вокруг себя. По словам Нуми она еще не осознала кто она такая, так что надо просто ждать.
-Я устала…хмпф -Нели рухнула попкой на пол как красный цветок распахнув свое красное платье вокруг себя. Кстати она точная копия мамы, только характером не похожа на нее.
-Ладно отдохни, но сперва собери ману. –а с Микой другой разговор. Она даже намека не показывает на усталость, а просто продолжает держать свой барьер с большим количеством маны, как будто это полный пустяк для нее. Кстати у нее два лишних канала ци, обычно у людей по четыре канала ци, а у нее в добавок еще два черных, которые очень хорошо пропускают магию тьмы, чем и пользуется сущность тени.
-Готово! Я свободна?
-Да можешь идти. –Нели радостная побежала в сторону дворца включив усиления.
-Нели! Сколько раз говорить не использовать усиления! –крикнул вдогонку.
-Хорошо-о-о. –кто-то останется без мороженного, она не выключила усиления…
-Темный па… я хочу к маме… -из-за влияния Нуми, она теперь постоянно называет меня темный, только иногда называет папа, когда ей что-то надо от меня…
-Она скоро придет, так что давай просто подождем ее во дворце. –мы тренировались на поляне возле дворца, раньше тут была площадь, но Юки поменяла ее на парк, так что теперь вокруг дворца полянка с цветками и деревьями.
-Она с тем скелетом?
-Да она с ним. Ты правда не испугалась? –она снова тайком зашла в лабораторию куда попасть просто невозможно, ведь в нее можно попасть только нам с Юки, но почему-то Мика может попасть в лабораторию через теневой телепорт. Даже мы с Нуми не можем попасть в лабораторию без метки.
-Нет не испугалась… –черт Нуми!
-*Нуми отбери у Нели мороженное, она наказана! И ты знаешь за что.*
-«Я думала, что ты не заметишь хихи.» -она пыталась скрыть от меня воспоминания где она дает мороженное.

Нели талантливее чем Мика, но у нее очень мало энергии и слабые каналы ци, из-за чего она быстро устает и не может удержать большое количество маны на каналах ци, а вот Мика наоборот. Она может часами летать и при этом только переутомиться. Просто у нее слишком большой запас энергии для своего возраста, как будто четырех Нели объединить в одно целое, но у нее контроль над энергией очень слабая. Если сказать обеим создать форму квадрата, то Нели сделает первой и при этом ее углы будут острыми и ровными, а у Мики слегка овальными. Нели может создать пять сфер сразу, а Мика только три, но если они вдвоем объединятся, то они сравнятся по силе с сильным магом.
После их рождения наша жизнь стала слегка загруженной, во-первых, мы перестали ходить на тайные встречи, вместо нас стала ходить только одна Нуми, так что про нас с Юки в сообществах не видели около пяти лет, но даже так я сижу в курсе дела через Нуми. Дело в том, что когда я изучил метод Изгоя, то научил заодно и Нуми, что открыла для нее новую дверь для ее существования, к тому же ей удалось найти окаменевшее сердце дракона, которое может хранить в себе достаточное большое количество энергии, но с каждым днем ее объем уменьшается, так что через несколько лет ей придется искать для нее замену, но об этом рано еще думать. Нуми за эти годы смогла сильно продвинуться в создании идеального тела, ее внешность очень похожа на настоящую девушку.
Она смогла с другими мастерами создать материал похожую на человеческую кожу, из-за чего ей приходится постоянно принимать ванну с каким-то веществом, без нее ее кожа начинает высыхать и трескаться, а после чего вообще ссыпиться как песок. Могу только примерно сказать что находится в ее теле, точно знаю то что есть сердце дракона, и она находится в центре груди, а вместо простых стеклянных глаз у нее камни с разными заклинаниями и выглядят они как настоящие глаза алого цвета, а легкие у нее как настоящие. Она дышит ими как человек, и они могут сжимать воздух до такой степени, что мало не покажется. В левой руке на пальцах иглы, а на ладони острый тонкий клинок, после ладони рулон со стальной проволокой с наконечником из абордажного крюка, а выше локтя дымовые шашки. В правой руке на пальцах иглы, а от ладоней до локтя автоматизированный мини арбалет, который хорош только в близком расстоянии, а выше него стрелы для него. На обеих ногах внутри пальцев железные когти, а на лодыжках свитки с заклинаниями которые она лепит, когда наступает, при этом еще и активирует, так что если она пинается, то очень больно. Выше лодыжек рулон с стальной проволокой у которого наконечник с абордажным крюком, а выше колен сюрикены и кунаи, а там, где живот куча флаконов с разными веществами, начиная от кислоты до ядов и все это вместо кишков, думаю вы понимаете покуда они выходят… а между кишками и легкими у нее обычный живот, с пентаграммой телепорта. Это чтобы телепортировать еду, когда она заполниться. Ах да, совсем забыл, вместо мозгов у нее вакуум для того чтобы делать смертельный поцелуй. Она просто всасывает жертву при поцелуе, это выглядит омерзительно… иногда из-за этого у меня снятся кошмары… а чтобы она могла ходить одна без меня то Юки создала новую пентаграмму для коридорного портала, но вместо того чтобы перемещать все подряд, она перемещает только каналы ци и ману, так что затраты маны на нее не велики. Одна такая пентаграмма на моем спине, а другая на спине Нуми, так что Нуми теперь может отделятся от меня насколько угодно. По идее она всегда со мной, ведь она не переселяется в тело куклы, а просто управляет ею с помощью каналов ци находясь во мне.
Вскоре все гости пришли на бал. Сегодня день рождения у девочек поэтому мы устроили бал, ведь они сегодня получат свое настоящее имя от мироздания. Будем надеется, что у них имена будут необычными, но, а если им не понравятся их имена, то мы продолжим звать их старыми именами, которые мы им дали вместе с Юки. Не знаю почему, но Юки задерживается. Она говорила, что случился один маленький казус, из-за чего она задержится. Пришлось самому всех гостей встречать, а Нуми с девочками ходили по залу разговаривая с гостями, даже мать с отцом пришли вместе с моим новым младшим братом, который родился три года назад. Не говоря уже о Скарлет, которая тоже родила, только у нее девочка, хехе надеюсь она не пойдет в мать, кстати она вышла за принца Шицу или точнее за короля Шицу, который начал править год назад.
Нам пришлось начать открытия праздника без Юки. Девочки принимали свои подарки через Нуми, она проверяла их после чего отдавала им, конечно со стороны это не заметно, ведь со стороны кажется, как будто Нуми просто передает подарки, а на самом деле проверяет их очень даже тщательно, а девочки сидели на своих тронах из льда и открывали свои подарки. Нели открывала телекинезом, а Мика руками, после чего был бал куда мои девочки ушли танцевать с маленькими принцами. Конечно под присмотром Нуми, она как не заметная воровка ходила среди гостей, а одета она в обтягивающее черное платье с вырезами на ногах и на груди, при этом она носит черные чулки на тонких каблуках, а волосы прямые, очень даже прямые и доходят они до грудей, а челка чуть выше глаз, а на шее две татуировки слева моя, а справа от Лоэк. Она сама поставила их, чисто для вида, а вот метку от Юки пришлось просить у нее самой. Так что татуировка от Юки в центре между грудей, под красивым ожерельем из черного серебра в котором висит красный камень как слезинка.
Вскоре пришла Юки в белом платье которая похожа на лепестки, ведь вместо обычной юбки там ткань в виде лепестков, которые растут сверху вниз и слегка закручены вокруг тела Юки, при этом не объемное платье, а как обычное, к тому же они доходят до ног. Вырез на груди и на спине как всегда откровенные, а на руках золотые тонкие браслеты из цепочек, а на шее у нее большое ожерелье как будто на одну тонкую цепочку вокруг шеи повесили множество сережек с маленькими камнями кроме одной в центре, там большой зеленый камень в виде овала, а внутри него белый паук. Волосы она просто распустила вокруг тела чтобы сливалась вместе с одеждой, а каблуки тонкие и белые, как будто она просто прикрепила шпильку на лодыжку. Пока стоял и смотрел как она изящно идет по залу в сторону девочек, то я заметил молодого парня с белыми волосами до колен, которые собраны на спине в один большой хвост как у пиратов, но длиннее, а одет в черный смокинг без пиджака чисто жилетка с темно красной рубашкой, а на ногах черные кроссовки, потом только я понял, что это мой смокинг! И когда он посмотрел в мою сторону, то я увидел красные глаза как у Юки, не говоря уже о схожестве их лиц! И тут я застыл как будто ощутил дежавю, но не смог вспомнить какое.

-*Юки, а это кто позади тебя? * -он покрыт покровом так что я ничего не увидел.
-«А это мой брат.»
-*Брат? * -у нее есть брат? –*Погоди он тоже Вильгейм?! *
-«Да я вас познакомлю после приветствия.»

Узнав, что он один из Вильгеймов меня сразу в ужас бросило, все мое тело сразу взбудоражилось как будто сейчас произойдет что-то не поправимое, ведь я вспомнил слова Дрегера!

-*Уводи ДЕВОЧЕК! * -Нуми должна увести их в бункер, который мы создали для таких вот случаев.
-*Юки уводи его! Он из пророчества!*
-«Что? О чем ты?» -она даже остановилась, после чего увидела, как Нуми телепортировалась с девочками.
-*Неважно! Просто УБЕРИ ЕГО ИЗ ДВОРЦА!* -она посмотрела на меня, а я стою наготове в стальной чешуе под покровом тьмы чтобы накинутся на него и унести куда подальше.
-«Хорошо, но я жду объяснений!» -она зашагала назад к своему брату и коснувшись его исчезла, после чего я прыгнул к ней.

Я оказался в библиотеке где Юки стояла и открывала портал, а парень стоял и смотрел на меня удивленными глазами, при этом он начал улыбаться, отводя взгляд на пол, как будто увидел на моем лице что-то смешное.

-«Ну так рассказывай почему я должна уводить своего брата из дворца?»
-*Ты уверена, что он твой брат? *
-«Да я его воскресила только что, так что он все еще не пришел в себя.»
-*Да как ты могла мертвого человека притащить в праздник наших дочек?!*
-«Он лишь хотел их увидеть перед тем как уйти, но теперь он уходит, не увидев их, так что объяснись!»
-Алистор верно? –парень протянул правую руку для рукопожатия.
-Значит ты брат Юки? –я пожал ему руку сняв покров и чешую, а чтобы чешуя не ссыпалась прямо тут, я отправил его в свою комнату.
-Да в каком-то роде. –он улыбнулся как будто рад знакомству.
-«Ну так?» -Юки закончила с порталом и посмотрела на меня грозно.
-*Короче он из пророчества и там было сказано, что он убьет всех, кто будет в этом дворце оставив за собой горстку трупов. Сперва я думал, что это ложь ведь у тебя не было брата, но теперь я даже не уверен в этом.*
-«Хмм… возможно ты и прав… он способен на такое, ладно я поняла.» -а парень в этом время смотрел на Юки переключаясь на меня.
-*ЧТО?! Ты знала? Что он на такое способен и все равно разрешила прийти на праздник?!*
-Э... телепатия да?
-Верно братец подожди тут, сейчас приведут девочек.
-«Поговорим позже, я ему обязана, так что пусть увидится с девочками.» –Нуми появилась из тени Юки с девочками, а девочки были слегка напуганы.
-*Нуми будь наготове.*
-«Да.»
-Мама, а это кто? И почему он похож на тебя? –Нели как всегда любопытна, а Мика взяла маму за руку и прижалась к ней как будто она обеспокоена.
-Это твой дядя. Мой брат, поздоровайся. И ты тоже Мика.
-Привет дядя … -она гордо начала, но не зная имени она растерялась из-за чего посмотрела на маму чтобы та помогла.
-Зови меня дядя Паша маленькая принцесса. –он уселся на ноги чтобы быть на ровне с Нели.
-Привет дядя Паша.
-Здравствуйте дядя Паша. –Мика сказала очень тихо, к тому же ее мышка испуганно спряталась за ее волосами.
-И тебе здравствуй маленькая принцесса. –он улыбаясь посмотрел на них. Мне показалось что он был очень рад знакомству с ними, как будто ждал этого момента очень долго.
-Спасибо Юки, но я лучше пойду, а то я слегка проголодался.
-Не за что. Мы всегда будем рады тебе, но сперва предупреждай. И будь на связи! — он обнял Юки и посмотрев на меня грустными глазами вошел в портал, сказав –Хорошо…


========== Вознесение ==========

Дети богов и старик в теле НПС: Вознесение

Глава 1: Судьба

Пройдя через портал, я оказался на площади королевства Самтий, где полным-полно людей стояло вокруг портала и глазели на меня как на чудо-юдо бурно обсуждая о том, кто я такой, а я как истукан смотрел на них, не понимая почему они тут собрались, пока не сообразил то что это вызвано открытием портала, ведь мало кто способен на такое, из-за чего и вызывает такой интерес у людей. Это как вырезать скульптуру из льда имея всего одну деревянную зубочистку, так что не удивительно что они хотели узнать кто способен на такое. Пришлось в спешке скрыться от них слившись с толпой на площади. Хорошо, что в этом мире полно людей с белыми волосами что очень даже помогает мне затеряться среди толпы. Мне повезло что левая часть нежити все еще способен использовать усиления, а то пришлось бы побегать как обычному человеку без способностей.
На самом деле я не против внимания к себе, но дело в том, что мне опасно находиться среди людей. Настолько что я даже готов целый день сидеть в отеле и лопать все что приносят. Так что оказавшись в затухалом отеле мы с парнями устроили праздник желудка в честь нашего освобождения, но на самом деле мы пытались заглушить голод, который так и хочет присосаться к человеку как пиявка. Это из-за того, что у меня появилась слабость к живым существам и при этом очень даже серьезная, как бы при виде человека я начинаю пускать слюну и терять рассудок, а все из-за того, что моя суть нежити так и хочет вкусить нежную, вкусную, энергию жизни, текущую в жилах живых существ, как будто это единственная еда в мире, поэтому чтобы ослабить его Юки поставила на мне печать демона, который ослабляет мое духовное тело. Эта печать была разработана демонами для того чтобы держать своих жертв в свежем виде пока не придет время перекуса, но люди начали использовать эту печать на самих демонах чтобы держать их в узде. Дело в том что печать уменьшает влияния души на тело из-за чего духовное тело и другие характеристики значительно падают, это как уменьшить напор воды на кране, к тому же печать не снимается с жертвы когда его дезактивируют, а просто перестает работать пока снова не активируются, поэтому некоторые его еще называют клеймом раба, ведь наложивший может как угодно играться с жертвой. Так что в каком-то смысле я раб и хозяин самому себе, ведь моя сила эта мои оковы которые принуждают меня пресмыкаться как обычному человеку чтобы жить, но если я попаду в серьезную беду то мне придется дезактивировать печать сказав «смерть твоя будет мучительна» это звучит как угроза, но на самом деле это напоминание для меня, ведь с его снятием мое духовное тело нежити нахлынет разъедая мое живое тело, поэтому надо крайне осторожно использовать его, к тому же полученные раны из-за него я не смогу вылечить из-за того что у человеческой части мало энергии… Мои характеристики сейчас выглядят вот так.

Кличка: Паша
Имя: Падший Вильгейм
Возраст: 27
Пол: Мужской
Сила: 10
Ловкость: 11
Энергия: 9/12(12)
Пассивные способности: аура жизни ур.5, аура подавления ур.10, замедленное старения ур.50, аура стойкости ур.5, аура ужаса ур.5, 
Достижения: Выживший, Мазохист, Святой, Садист,

Кличка: Падший
Имя: Юки Вильгейм
Специализация: Боевой лич
Возраст: 27 
Пол: Мужской 
Сила: 0+ 
Ловкость: 0+ 
Энергия: 1431
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.23, уязвимость к теплу ур.2, сопротивления к режущему урону ур.1, аура смерти ур.47, слияния с окружением ур.100, сопротивления к дробящему урону ур.42, 
Активные способности: разложения, поглощения ур.100, 
Достижения: Выживший, Мазохист, Святой, Садист, Незаметный,

	У меня даже две характеристики из-за того, что у меня два духовного тела. Если направляю на кольцо духовное тело нежити, то вижу свои настоящие характеристики, а направив духовное тело человека вижу характеристики оболочки. В каком-то смысле я двуликий, при этом мне непонятно почему у тела имя Падший? Это из-за того, что у меня кличка Падший? Если подумать, то это логично, ведь оболочка это не я, а мясо, сделанное из крови Юки вместе с моим духовным телом, у которого не было имени, к тому же это тело продержится от силы год, пока не начнется отторжение. По идее такое соединение вообще невозможно, но из-за того, что у меня душа разделена на две части то Юки смогла сделать невозможное, как бы часть девушки оставила в теле нежити, а мужскую часть создала из своей плоти соединив его с моим духовным телом, из-за чего теперь у меня два духовного тела, но душа все так же закреплена на теле нежити, поэтому по сути я нежить. Когда начнется отторжение то мои оба духовных тела начнут отделяться от друг друга вызывая адскую боль и раздвоение личности, пока в конце концов вместо меня не останется сумасшедший скелет или пустое тело без разума. Я намерен не допустить этого, а то побочные эффекты от этого колоссальны и неисправимы,
Когда я был в загробном мире то Юки закрепила на моем правом ухе серьгу из адамантия в форме восьмиугольной пентаграммы которая выглядит как алмаз серого цвета, если верить словам Юки, то эта серьга сделана из слезы бога из-за чего ее не так просто сломать. По мне так внешне она выглядит как очень хрупкая стекляшка, которая может сломаться в любую секунду от моего прикосновения. Она дала мне его чтобы общаться по телепатии, как бы на этой серьге наложена сильное заклинание телепатии, которое соединяется только со своим близнецом. Ее близнец находится у Юки, они рождены от одной слезинки, просто одну слезинку поделили на двое. Эти серьги имеют сильную связь между с собой которую просто так не оборвать тем более если эта слеза бога, иными словами подслушать наши разговоры почти невозможно.
	Юки еще дала мне обычное серебряное кольцо с заклинанием внутреннего взора чтобы я мог смотреть свои характеристики. Она отказалась давать мне мою мармеладку, которая была у меня все время. Видимо для нее он тоже много чего значит, так что не стал настаивать или требовать, а просто принял. Она еще дала мне ожерелье с большим массивным камнем красного цвета которую держит серебряная и золотая цепочка. Этот камень сделан из крови Юки из-за чего у него слабый эффект аура жизни который может вылечить легкие раны или отравления. Одежду же я взял с гардероба Алистора. Не думал, что, одев его одежду я почувствую себя маленьким ребенком, который хочет выглядит как взрослый. Его одежда слишком великовата для меня поэтому пришлось где-то вырезать и заправить. Хорошо, что у Алистора нашлись черные кеды моего размера, а то боялся, что придется одевать большие черные туфли сделанного из какого-то животного и ходить как пара копытный.
Пока я одевался и примерял одежду, то Юки рассказывала о том, что произошло в мое отсутствие. Она рассказала про то что пере назвала королевство Халид в Вильви где король Алистор и королева Юки, а Риздар пере назвали в Нирвану где королева Нуми. Я так понимаю это их служанка. Она еще глава гильдии ремесленников Имун где как в настоящей фабрике штампуют всякие нужные вещи, такие как стрелы, ножницы, топоры, молотки и тому подобные вещи, а когда спросил насчет пещеры, то Юки огорчилась. Она не смогла найти никаких следов из-за того, что пещеру уже обчистили до нее. Скорее всего это были админы, но они пропустили один маленький незаметный след, который едва заметен, а именно слабую тень младенца которая в том же месте где лежал я. Вроде бы это ничего не говорит, но по словам Юки такие тени остаются при контакте с силой бога, а это значит то что тут замешан бог, о чем я уже давно знаю от Хель.
Пришлось и мне рассказать о том, что я узнал у богини Хель. Обсудив все что можно на эту тему, мы пришли к выводу что админы в этом деле не замешаны, ведь они могли бы поступить куда умнее и аккуратнее чем тот, кто сделал это со мной. И скорее всего админы сами не знают кто это сделал, ведь не спроста они начали менять богов на бессмертных что даже до Хель добрались. Я бы не хотел становиться богом мертвых, ведь это скучное и нудное дело где постоянно смотришь на лица мертвых где лишь одно выражения лица, хотя~я… с другой стороны для интроверта это было бы самым желанным местом где тебя никто не беспокоит, а ты сидишь и смотришь глазами мертвецов как будто идет твой любимый сериал. 
Мы с Юки думаем, что тот, кто это сделал со мной не учитывается в системе, как и мы с Юки, что значит, что последний оставшийся ИИ бог будет нашим подозреваемым, ведь админы заменили почти всех богов и скорее всего заменят всех, кого видят в своей системе. Так что нам остается лишь обойти всех богов по списку и найти виновника, даже тех чье имя звучало лишь в легендах и летописях. Сразу можно убрать тех богов которых знают все, так что список сокращается до дюжины, богов которых никто не видел и не слышал. Загвоздка заключается в том, что как мне выйти с ними на контакт если никто не знает про них. И живи ли они? Юки сказала, что лучше всего дать этому богу найти меня, как бы заманить его в ловушку, но для этого надо иметь другого бога в покровительстве чтобы он защитил меня от него. Вот только кого? И как заманить его? У меня же нету никаких козырей в руке, даже предположить ничего не могу, а единственный союзник в этом деле сейчас разбросан по всему миру в виде частицы души. Стоит ли воскрешать Хель которая так истязала меня? Вдруг после пробуждения она снова отправит меня в другое пространство где я буду сидеть в одиночестве со своими альтер эго. 
Кстати по словам Юки Хель не самая сильная из богов. Возможно в своих чертогах она и сильная, но в равных условиях она очень даже слабая, а самым сильным богом считается бог смерти, а бог смерти — это время, а время же — это тьма, а тьма же — это мироздание, так что твари тьмы — это как бы дети мироздания. Прикольно да? Теория Юки весьма абсурдна и правдоподобна, но это лишь теория, так что за правду принимать не стоит, но даже так дает задуматься. 
После деловых разговоров мы перешли на обыденные беседы, где я рассказывал о том, что со мной случилось и где я был. Конечно пришлось пропустить пара деталей, но даже так я смог обрисовать общую картину, а взамен она рассказала о том, что было с ней за эти пять лет, из-за чего я впервые за долгое время посмеялся от души, ведь Юки в основном рассказывала о Алисторе. О том, как он боялся впервые взять в руки своих дочерей, а когда он это сделал то держал их так будто у него в руках очень хрупкие хрусталики, которые могут сломаться в любую секунду, при этом выражение лица у него было как у сапера, который впервые вышел на поле боя. 
После моего заключения в кошмаре Хель прошло около месяца, так что я недавно бегал и убивал игроков в деревне, а это значит, что в загробном мире я провел около девяти лет. Не такой большой срок, если учитывать, что некоторые вообще не выбираются оттуда, так что я весьма рад этим достижением. Кстати насчет частицы Хель, по словам Юки эта частица пожирает мою душу, точнее изменяет ее по чуть-чуть. Она не знает в какую сторону, но говорит лучше избавиться от нее как можно быстрее, а легкий способ это сделать, это принять покровительство бога, чтобы он стер частицу и освободил меня от Хель, но! Я нежить! Хоть я и в обличие человека, но я остаюсь нежитью, ведь моя душа закреплена в теле нежити, так что моим идеальным кандидатом в покровительство является сама Хель или любой другой бог из загробного мира, но у меня есть и другая альтернатива и это богиня жизни Лифа. Она может даровать мне жизнь, даже если она одна из бессмертных, вот только снова загвоздка, при оживлении я буду оно, а не мужиком или девушкой, так что мне надо найти бога, который сможет исправить это, и я снова натыкаюсь на Хель… Конечно же можно было бы обратиться к другим богам загробного мира или к новой Хель, но они пока неопытны и неизвестно что они со мной сделают, так что как не крути остается лишь одна Хель… Думаю поэтому она доверила мне свою частицу души. Скорее всего она просчитала все возможные развития событий и приняла самый лучший из всех, так что с другой стороны я горд тем что она выбрала меня и в то же время проклинаю ее за то, что она так играется мной! Ухх… она как змея, которая играется судьбами других людей в ожидании другого исхода, поэтому я решил, что сперва встречусь со своей семьей, а потом начну реализовывать воскрешения Хель. 
Чтобы дать о себе знать своей семье мне надо найти игрока, который отправит письмо от моего имени, но благодаря Юки этот игрок скоро должен прийти в таверну где я сижу и ем свиные ребрышки. Они так сочно прожарены что аж весь сок сохранился внутри. Видимо для его приготовления использовался телекинез чтобы удержать его соки внутри мяса, этому приему меня еще научил Изгой. Ммм… ням-ням… так и вытекает при укусе…

-«Фьююю…(свист) смотри какая барышня прошла, ммм, а ее попка так и зовет меня.»
-«Ты и правда хочешь приударить за ней?»
-*ням-ням*
-«А почему бы и нет? Не помешало бы вернуть достоинство мужика, а то мы достаточно измучались.»
-«И это мне говорит тот который прикидывался суккубом?» -как-то раз мы играли в сказку где он был суккубом, при этом с очень сочными размерами… (прим. автора для не понятливых: суккуб –это демон в женском обличии совращающий мужчин, а инкуб -это мужик.)
-*ням-ням*
-«Хэй-хэй! Я играл роль! А не становился ею, так что не трынди мне тут.»
-«Ну если смотреть со стороны реабилитации, то я согласен с тобой.»
-*ням-ням*
-«Походу третий не хочет ничего кроме еды…»
-«Он сейчас переживает очень много чувств, от возбуждения до эйфории.»
-*ням-ням*

Вскоре передо мной уселся молодой парень, которого я узнал сразу. Это я его пытался убить на дороге! И это он не дал мне испить своей жизненной энергии! Из-за чего я провел десять лет в своем кошмаре!!! Только на этот раз на нем одета черная-мантия мага, на вид очень дорогая, даже дороже моего костюма. Увидев его, я аж уронил ребрышко из рук на тарелку.

-Здравствуйте я Цой, а вы полагаю старший брат госпожи Юки. Паша верно? 
-А ты полагаю мой связной?
-Нет-нет что вы, я ваша слуга ближайшие десять лет… -произнося эти слова он аж погрустнел, как будто вспомнил близкого человека, который давно умер.
-Ха, даже так. –я заулыбался со стекающим на губах жиром от ребрышек не смог удержаться.
-«Чур! Я ему первый отомщу, приказав ему пробежаться голым по городу! Хотя нет, лучше пусть ест какашки! А лучше пусть ест какашки пока бежит!»
-«Ничего такого не будет! Я не позволю этого!»
-*Умолкните оба!*
-Госпожа проинструктировала и подготовила меня к служению вам. –с этими словами он поклонился до стола.
-Ты пока закажи себе чего-нибудь пока я ем. –он задергался как будто не ожидал такого.
-*Юки, а этот Цой от тебя? Парень в черном мантии.*
-«Да, он будет вместе с тобой около десяти лет, а если захочешь и потом оставить его, то ты только скажи. Ты можешь ему доверить все что угодно, даже то что ты игрок, он не проболтается. Я лично занималась его обучением, правда всего лишь три дня, но этого вроде бы хватило.»
-*Это ты спецом отправила того кто виноват в моих кошмарах?*
-«Да, я подумала что ты захочешь отомстить ему, вот и решила убить двух зайцев одновременно.»
-*Спасибо конечно, но я как-то не привык чтобы рядом со мной был кто-то кроме меня.*
-«Значит придется привыкнуть, он поможет тебе во всем, ты только представь сколько у тебя теперь возможностей, кстати ты можешь питаться им сколько захочешь.»
-*А вот оно что, ты не хочешь чтобы я голодал… Ты не доверяешь моей силе воли?*
-«Я на своем опыте знаю насколько ты силен, но разве не лучше иметь еду рядом с собой?»
-*Хмм… возможно ты права…*
-«Не беспокойся об этом, я понимаю через что ты прошел…» -она замолкла на несколько секунд. –«Кстати я отправляюсь в поиски запечатанных богов и древних рун, так что телепатия не всегда будет работать, но вечером я всегда буду у себя дома, так что звони вечером.»
-*Ясно… спасибо еще раз.*
-«Не за что братец.» -как-то я не привык к тому что меня называют братцем.
-Так Цой. –он уставился на меня допивая свое пиво. –Отныне ты будешь зваться Тушенка…, нет…, может Рыбка…, тоже не то…, хмм… а может Оливье? –парень сидит и смотрит на меня с удивленным выражением лица, как будто я делаю ему приговор. -Да, отныне ты будешь зваться Оливье, так что Оливье закажи мне Оливье! –он как истукан уставился, хлопая глазами. –Живее давай! –это уже злой рявкнул.
-А… да-да, извините сейчас все будет… -он резко вскочил чуть-ли не спотыкаясь и пошел в сторону барной стойки.
-«Я понимаю почему ты назвал его Оливье хихи.»
-«Как не странно я тоже понимаю…»
-*Ну а что? Мне нравится, захотел Оливье вот и он хаха.» -когда я голоден то сперва я представляю оливье, а потом только жизненную силу, текущую из мертвых тел как нектар богов, но теперь, когда я буду голоден то всегда буду представлять салат Оливье даже если хочу жизненную силу.
-Простите, но в этом заведенье нету оливье…
-Как нету, он же передо мной хахаха. –смеялись мы все, даже добрый, а парень стоял и смотрел на меня, не показывая своего гнева, но зато я его чуял, как и его страх. –Ладно пойдем, только ты сперва рассчитайся за еду. –протирая рот салфеткой от жира ребрышек пошел в сторону выхода.

Вскоре я стоял возле храма бессмертных и ждал Оливье который зашел в храм чтобы отправить письмо моим родным, в котором написано: «Четверо архангела остались без пятого и породили они ангелов по подобию себя, чтобы заполнить пустоту пятого, но даже так первый архангел страдал без пятого, как и остальные.» это написано на могильной плите моей жены, так что они сразу поймут от кого это, после чего я добавил от себя. «Самтий метка Железная нога». Железная нога — это названия таверны, а метка это метка нашей семьи, точнее эмблема моей корпорации. Я с другими акционерами и с инвесторами из разных стран создал корпорацию, которая занимается по улучшению и стабилизированию интернета по всему миру, как бы мы делаем сетку по всему земному шару, даже сейчас она завершена только на двадцать процентов, но доход уже стабильный и прибыльный, ведь все компании связи арендуют нашу сеть. А ведь давно, когда я начинал это дело, то все инвесторы думали, что я сумасшедший и сказочник, но мне повезло что я нашел человека, который смог помочь мне продвинуть мою идею вперед, из-за чего вскоре подключились и другие, пока мы не создали большую корпорацию с моей эмблемой. На нем нарисована земля с крыльями ангела вокруг себя, а сама земля пронзена накрест мечем и посохом, при этом на нем написано английскими буквами W.O.F. иными словами «мир будущего». В нашей корпорации все советники носят кольца, которые дают им право голосовать в большой совете, у нас же в семье таких колец всего три, на них вырезана эмблема корпорации, а во внутренней стороне кольца вырезана фамилия семьи в котором принадлежит данное кольцо, при этом цвет колец безупречно белый, это сделана для того чтобы невозможно было подделать, а сами кольца сделаны из разных материалов с чипом внутри. Меня больше всего интересует кому досталось мое кольцо? Скорее всего Тирону, но есть шанс того что Шери подменила его со своим перед тем как его взял Тирон, она так же хитра и умна как ее мама... Мы с ними должны встретится через неделю, потому что мне надо привести себя в порядок, а им дойти до королевства Самтий, так что у меня целая неделя чтобы заняться тем что я хочу, а хочу я в бордель! Это злой постарался, он представлял обнаженных девушек с ушками как у кошек. Эхх… откуда у меня такая любовь к этим ушастым дьяволицам, хотя возможно это фантазия злого так подействовало. 
Как только Оливье вышел из храма мы пошли в сторону борделя, а пока мы шли он протянул мне сережку на правое ухо, чтобы я мог связываться с ним через эту серьгу, а серьга в форме серебряного креста с пятью маленькими камнями разных цветов. Конечно же я не стал его одевать на ухо, а просто закрепил на жилете возле кармана, мне достаточно и одного! Которую кстати закрепили без моего ведома… 
Войдя в бордель, я чуть не потерял свою челюсть. Я увидел полуголых эльфиек разных сортов вместе с феей! Но больше всего мне понравилась кошка минки, которая так соблазна ласкала свою грудь с помощью своего пушистого хвоста, так что я сразу пошел прямиком к ней, а через секунду уже поднимался на второй этаж с тремя девушками, минки, фея и дроу, а Оливье остался стоять внизу, смотря как я отдаляюсь, при этом у него был растерянный вид.

Глава 2: Контракт

От лица Цоя

Сижу и жду на первом этаже борделя этого высокомерного засранца, которому так и хочется врезать от всей души, чтобы все его зубы вылетели из его поганого рта одним махом! Пока сижу и представляю это, меня тут дразнят девушки разных калибров, при этом у них это удается очень даже хорошо, но если я отойду и сделаю свое желанное дело, то госпожа Юки узнает об этом, ведь она следит за мной через ожерелье, которое висит у меня на шее в виде маленького кулончика. 
А все это началось из-за того, что я встретил танцующего скелета на дороге, когда шел в деревню по поручению гильдии. Меня не приняли в гильдию из-за того, что я испортил свою репутацию носясь со скелетом на виду у всех как некромант… Ну кто же мог подумать, что репутацию можно испортить вот таким вот образом, но это еще цветочки, по сравнению с тем что произошло после этого. После того как торговец продал мой манекен из скелета, то отдал мне только двадцать золотых, а не двадцать пять как было договорено изначально. Говорит, что снизил цену из-за того, что он пугает покупателей своим внешним видом, но я почему-то уверен, что он обманул меня. 
Спустя некоторое время, когда я уже истратил все деньги вырученные за скелета, то меня нашла милая девушка с длинными белыми волосами у которой формы тела весьма привлекательные. Она была не одна, а вместе с торговцем, который висел в воздухе у нее на спине как шарик, не успел я понять, как в одно мгновения оказался в железной комнате, где освещается только одним камнем света. Она сразу начала допрашивать меня насчет скелета, а я сидел и не понимал, что тут происходит. Сперва подумал, что это секретная служба безопасности королевства и то что они хотят обвинить меня в некромантии, но после того как я рассказал все что мне известно, то она просто исчезла «Пуф» и нету ее, как будто стоп кадр в видео сделали. Спустя целый день я начал думать, что про меня вообще забыли, ведь никто не пришел за весь день, но когда я достал свой последний кусок хлеба с мясом (хлеб внутри которого куски мяса), то меня телепортировали в другую комнату прежде чем я успел укусить его, как будто они ждали именно этого момента, а комната куда я попал сверкало чистотой и драгоценными камнями, не говоря уже о золотых узорах на стенах, а за большим черным столом сидела она. Девушка с белыми волосами сидела на кресле из белого меха как пух, в котором так и хочется зарыться носом. Узоры на столе сделаны из серебра в виде цветов и деревьев, а за ней на стене висела большая картина, где изображена она и король! Увидев это, я сразу понял, что передо мной сидит королева, из-за чего у меня аж челюсть отвалился. Значит слухи были правдивы? Ведь говорили, что новая королева очень молодая, до такой степени, что ее можно принять за подростка, к тому же она святая, которая может одним лишь своим присутствием вылечить все раны и оживить все растения в округе. Пока сидел и любовался с открытым ртом, то с воздуха на стол упала толстая стопка бумаг.

-Подпиши контракт и свободен. 
-Эээ, что это? – я слегка удивился от такого толстого контракта.
-Почитай если хочешь, но советую подписать сразу.
-Да, но по какому поводу?
-… -она лишь посмотрела на меня с жаждой убийства, из-за чего я лишь поспешил прочитать контракт.

Прочитав его, я слегка был ошарашен. Тут сказано, что контракт действует в реале и в игре, если я нарушу конфиденциальность или попытаюсь любым другим способом раскрыть, то что здесь происходит, то у меня заберут все мое имущество и отправят меня самого в пожизненное заключение. Я как-то слышал краем уха что тюрьма в этой игре очень суровая, из-за чего слегка был удивлен, ведь люди находясь в тюрьме не могут пользоваться способностями, так как там тюрьма как в реальности, из-за чего они даже начинают думать, что сидят в реальной тюрьме, а не в игре, при том что люди там не стареют, и когда они умирают то воскрешаются на алтаре, из-за чего охранники очень жестокие, ведь если убьют, то на следующий день будут ждать тебя у алтаря, чтобы отвести тебя обратно в камеру.
Я отказался из-за того, что условия работы просто смешные. Во-первых, нету зарплаты, во-вторых нету отпуска, в-третьих десять лет работать в виде раба или слуги, которому даже не дано права на личное время? Да это же вообще смешно, ведь это не работа, а рабство! Так что, я отказался. На что она лишь спросила «ты уверен?». Слегка поколебавшись я сказал «да». После чего я снова оказался в железной комнате, только на этот раз пахло кровью. Не успел я осознать, что я в другой комнате, как сразу мне сломали ногу возле колен и заодно оторвала глотку, после чего локоть и кисть, а потом уже она начала ломать мне пальцы один за другим, а я в это время орал как мог, но этого не было слышно, ведь она оторвала мне глотку, поэтому выходил лишь один тяжелый хрип. Я ощущал адскую боль всем телом, как будто у меня ощущения стоят на максимуме, хотя это не так, они стоят на минимальном еще с того момента, когда я впервые попал в железную комнату, а кнопка суицида выдает сообщения «отказано в доступе», такое бывает, когда на тебе кандалы, но на мне их нету! Скорее всего это комната сделана по их типу, из-за чего я не могу воспользоваться кнопкой, но тогда почему она может колдовать?! Ведь мы оба находимся в одной комнате! Она исцеляла меня каждый раз, когда я думал, что вот-вот умру. Она даже восстанавливала мою жизненную силу, от чего я только ужаснулся, ведь перед ней я лишь обычный смертный, которому даже не позволено умереть по своему хотению. Я был готов подписать любые контракты лишь бы это прекратилось, но я ничего не мог сказать, из-за того, что она лишь частично исцеляла мое тело, пропуская мое горло, чтобы снова и снова сдирать из меня кожу или ломать мне кости, пока она вдруг не исчезла как по волшебству, как будто бог услышал мои молитвы и даровал мне свое благословение, но когда я открыл глаза то увидел будку из черного железа похожую на душевую, размерами метр на метр, а в высоту около двух, а я сидел внутри совсем голый и опустошенный. Как будто она выжила из меня все мои эмоции и желания, из-за чего я сидел и смотрел своими пустыми глазами на маленькую решетку на двери, которая скорее похожа на глазок для двери, чем на решетку, а пока я сидел и смотрел. Я слышал голоса со всех сторон, которые просили новичка рассказать из-за чего он здесь, и кто он такой. 
Цепляясь к словам заключенных как к мимолетному отблеску света от ночных фонарей на стекле машины. Я начал по чуть-чуть собирать свои мысли в едино, пока не осознал, то что я и есть тот самый новичок и то что я в попе… Из-за криков заключенных, я почувствовал себя как животное в клетке, которого так и хотят разорвать другие животные, подсознательно я уперся в угол комнаты как загнанная мышь и начал в спешке осматривать свою камеру. Между криками заключенных я слышал истерический смех, который больше был похож на смех психически больного, а некоторые рыдали и молили о свободе. Сфокусировав свой взгляд на другой угол камеры, я собрал все свои мысли и воспоминания в едино, чтобы понять, как это все произошло и почему, можно сказать я на некоторое время замкнулся в себе, пока мой разум пытался выйти из состояния шока.
Через некоторое время я пришел в себя, не знаю сколько времени я летал в своих мыслях, но когда пришел в себя, то ощутил адский холод железа всем телом, как будто сижу в холодильнике, из-за чего я поспешил встать. Когда кое-как встал сутулясь, пытаясь при этом согреться, то мельком увидел через маленькую решетку двери заключенного, который смотрел на меня под номером 857. Я отвел взгляд в сторону, чтобы осмотреться, но ничего не увидел кроме коридора и других таких же камер.

-Хэй новичок, за что тебя посадили? –это был заключенный под номером 857.
-… -я лишь посмотрел на него, не понимая, как среагировать.
-Я тебя спрашиваю… -он начал смотреть на меня как на больного.
-Я… я просто… отказался от контракта… -все остановилось, как будто время замерло, ни одного крика, ни смеха, ни плача, пока в один и тот же момент все не начали смеяться.
-ВХаххХАХХХаххАХАХх. – кроме номера 857.

Вскоре, когда гул смеха слегка утих, то они начали издеваться надо мной, ведь те, кто сюда попал уже не выйдут так легко, как попали сюда. Даже умереть невозможно, из-за того, что тут работает слабое исцеление регенерации, к тому же они все прикованы кандалами и цепями, из-за чего они засыпают стоя, даже срут стоя, а еда у них в виде желеобразной субстанции, которая вытекает из отверстия на потолке, надо лишь открыть рот, чтобы успевать глотать. А те, кто думали, что умрут от старости не подписав контракт, то они глубоко ошибались, ведь теперь они в теле тупых упырей, а когда ты в теле упыря, то перестаешь понимать слова людей, к тому же смотришь на мир по-другому, из-за чего теряешься во времени и пространстве, а игроки у которых есть доступ в реал, пытаются найти белую принцессу в лесу древних. Говорят, некая гильдия организовывала несколько походов в лес древних, но после нескольких неудачных попыток, они перестали пытаться, так что теперь нас ищут только маленькие группы из наемников. А когда спросил: «Почему просто не удалить своего персонажа» то сказали, что при нажатии кнопки выходит сообщения «Вы находитесь под заклинанием», по словам опытных игроков это жертвоприношения высокого уровня, ведь если идет жертвоприношения, то нельзя сделать суицид или удалить персонажа, так что одним словом мы все в полной заднице.
Мне вот что интересно, почему я не закован как все и почему они думают, что мы находимся в лесу древних. Пришлось рассказать им, то что мы находимся в королевстве Вильви, но они даже не знают о таком королевстве, пришлось рассказать им про то как пере назвали Халид в Вильви, но даже узнав про это они начали отрицать. Оказывается, все-кто находится здесь, были похищены из разных королевств. Некоторые были похищены из восточных земель, до куда просто не реально добраться на своих двоих, но есть те, кто знает где живет белая принцесса и это лес древних «Дом Розалии», даже зная где она живет, они бессильны, потому что наемники сидят тут вместе с нанимателями, а гильдии не могут добраться до сюда из-за того, что тут живут монстры рангов S и М. Я сперва не понимал, о чем это они, пока мне не объяснили, что деревья там просто огромные и о том, что такое ранг «М». Чтобы убить такого монстра надо собрать альянс из тысячи игроков в срыве, так что шансы на наше спасения просто мизерные…
Когда я сказал, что я не прикован к цепи или к кандалам, то они сразу набросились на меня как стая собак, которые увидела кошку на дороге. Они орали о том, чтобы я убил себя как можно быстрее, при этом чтобы рана была серьезной, ведь тут работает заклинание регенерации, так что мне надо сломать себе череп или свернуть шею, или попытаться вырвать себе сердце. Сперва я запаниковал, но из-за криков заключенных, я нашел в себе силу. Адреналин ударил мне в голову, из-за чего я начал слышать свое сердцебиение, как будто еще чуть-чуть и оно вырвется из моей груди. Я на мгновения задумался и решил проломить себе череп об железную дверь, чтобы это сделать я встал в притык к стене для разбега, чтобы еще мог оттолкнутся со всей силы и полететь головой в железную дверь. Вскоре я решился, как будто все это время я стоял и уговаривал себя для прыжка. Резким движением тела я оттолкнулся от стены и сделав один шаг я прыгнул головой вперед.
Не знаю, что потом произошло, но когда я проснулся, то увидел ее. Она сидела на своем белом кресле и смотрела на меня как на червя, который вылез из ее яблоки. Увидев ее, я сразу попятился назад, как будто увидел призрака, из-за чего я чуть не упал со стула, но она словила меня телекинезом и вдавила меня обратно на стул, как будто на меня запрыгнула девица с весом сто килограмм. После чего передвинула меня ближе к столу, где лежал тот самый контракт, из-за чего я в спешке начал искать перо, но его не было, а вместо этого лежал острый маленький кинжал, который не больше моего среднего пальца.

-Кровью… -она передвинула кинжал телекинезом в мою сторону, взяв его правой рукой решил порезать свою левую руку, но кинжал вырвался с моей руки и проткнула резким движением мой указательный палец на правой руке. –Пиши… -она сказала так как будто не ко мне обращается, а кому-то другому. Не заморачиваясь об этом я начал заполнять контракт: имя, дату и подпись, при этом имя надо писать в двух видах, игровой и реальный. Я сперва хотел обмануть и написать чужое имя, там где надо писать свое реальное имя, но хорошо подумав за и против я не решился, ведь скорее всего я не первый кто об этом подумал и скорее всего те кто пытался обмануть ее, сейчас гниют где-то под землей. 
Как только я закончил заполнять контракт, то меня сразу телепортировало в школу, при этом не в обычную школу, а в очень странную школу. Я оказался в круглой комнате, где на полу была нарисована пентаграмма, там меня встретила горгулья в униформе мага! Это каменное существо, которое ночью оживает и приобретает плоть, а утром превращается обратно в камень, ой точнее под лучами солнца, ведь сейчас день и он ходит. Он сразу использовал заклинание ледяной воды в мою сторону, из-за чего я попытался прикрыться руками, но тщетно. Он просто увеличил поток воды пробивая мою защиту. После чего он кинул черный балахон и отошел в сторонку ожидая пока я оденусь. Кстати, он похож на летучую мышь, если брать только лицо, а тело как у орка, вот только когти у него очень длинные, что аж видны под мантией мага, а крылья как плащ торчат со спины. Они похожи на крылья летучих мышей, но ближе к суккубу. Я впервые вижу горгулью, к тому же я не знал, что они умеют колдовать, да и не думал, что они такие высокие, ведь в моих представлениях они были как обезьяны с крыльями. Я шустро оделся и начал тереть себя поверх одежды, чтобы согреться, а он пошел по коридору вперед, намекая чтобы я пошел за ним. Мы пошли по каменному коридору, пока не прошли несколько перекрестков и не вышли в холл. По пути я встречал детей, при этом они все летали! Прям как супермены! А некоторые летали сидя, как монахи, а одеты они все в черную мантию мага, к тому же их лица при виде меня даже не поменялось, как будто они привыкли видеть чужих.

-Покажи, что умеешь. –он произнес это таким низким басовым голосом, что я аж все свое внимания кинул на него, как будто меня застукали или я поленился в чем-то, при этом он указал на манекен из железа.
-А, д-да… сейчас… -он хочет, чтобы я колдовал? Но я же физический маг… ну ладно… надеюсь он смеяться не будет. Ударил и выпустил огненный шар, при этом очень слабый чем обычно.
-Еще. –начал выпускать один за другим, даже воздушный шар смог выпустить, после чего он кинул меч и создал дрыщавого голема, который тут же накинулся на меня. Схватив меч, я ударил сверху вниз, держа меч двумя руками, но голем укрепил свою голову! Это как вообще?! Мой меч просто отскочил от его головы! Как будто на его голове висит барьер, ну раз уж такое дело, то как насчет этого. Я слегка разозлился, придя таким образом в норму, как бы взяв свое тело под контроль, а то оно какое-то растерянное было. После того как я собрался с силами то я кинулся на него сделав обманный шаг вправо, чтобы ударить его слева-направо диагонально верх. Голем не успел заблокировать и был разрезан пополам. Ха! Проще простого!
-Значит ты у нас физический маг… -все мое тело в ту же секунду растеряло всю свою смелось, которую я собирал чтобы одолеть голема, ведь этот голос принадлежит белой королеве.
-Госпожа Юки, он не собран и не сдержан, я не дума…
-Не беспокойся насчет этого, я пришла чтобы обучить его самолично, так что ты свободен.
-Да госпожа Юки. –он сделал поклон и ушел, а я остался с ней наедине провожая грустным взглядом отделяющуюся спину горгульи… охх… за что мне это…

Глава 3: Новое тело

От лица старика

Ооо…да~а, это было что-то с чем-то, впервые за долгое время у меня выдался жаркая ночь, настолько жаркая что аж другие девушки заглядывали в нашу комнату от любопытства, даже изредка приходилось выбегать в коридор, чтобы остыть и попить воды, впрямь как в забеге, даже простыня взмокла. А все благодаря Юки, ведь она одарила меня пятой точкой как у жеребца, за что я ей очень благодарен, ведь из-за нее я получил скидку на следующий визит, при этом на пятьдесят процентов, а это не мало для таких мест. После полудня я спустился вниз, чтобы сходить в ресторан и подкрепиться, а то я очень голодный, даже слишком голодный. Застал Оливье, спящим на кресле на первом этаже борделя, пришлось разбудить его с помощью шалбана в нос, при это со всей силы которая у меня есть, даже слегка добавил усиления. Он вскочил как ужаленный в нос, что аж напугал некоторых девиц, а я в это время не останавливаясь шел в сторону выхода, подправляя рубашку. Выйдя из борделя, я столкнулся с качком в доспехах, который нарочно толкнул меня плечом, но вместо злости я почувствовал совсем другое чувство, а почувствовал давно забытое чувство, то что было давно утеряно и заменено на лапание моей задницы, а именно на конкуренцию среди мужского пола! Из-за чего я замер, чувствуя каждый аспект этого ощущения, чтобы вспомнить и поностальгировать по нему, ведь теперь я среди доминирующего пола! У меня аж улыбка на лице срисовалась, ведь каждый теперь жаждет убить меня, а не приударить за мной. Оливье в это время стоял слегка напуганный и в тревоге, при этом усердно массировал свой нос.

-Я медленно пойду по этой дороге, а ты за это время должен найти место где продается оливье, понял?
-Да господин… -почесывая свой нос он начал осматриваться, при этом не слишком спеша.
-Шевелись давай!
-А, да господин! –вот теперь он побежал, вертя своей головой во все стороны.

Я засунул руки в карман и потихоньку зашагал вдоль дороги как турист в новом городе, осматривая и изучая при этом каждого игрока, который пробегал мимо меня используя технику полушага, чтобы делать резкие завороты. Я раньше не любил подобные места, ведь все смотрели на меня глазами извращенца, а теперь же для них я невидимка, пустое место, никто, что меня вполне устраивает. Кстати у меня осталось шесть дней до встречи со своими родными, поэтому надо подтянуть тело, а то за все это время иметь всего десять силы и одиннадцать ловкости, это очень мало… ой, ошибочка, у меня уже двенадцать силы и тринадцать ловкости, видимо хорошенько я постарался ночью, хмм…

-«Третий ты злого видел?»
-*Со вчерашнего дня не видел, а что?*
-«Он пропал, я не могу найти его.»
-*Наверное, он сейчас находится в седьмом небе от счастья, ведь вчера он исполнил почти все свои похотливые задумки которые так долго копил.»
-«Да, но он вчера пропустил свой желанный тройной минет, из-за чего я даже начал волноваться.»
-*Да никуда он не денется, скорее всего спит. Ты лучше сфокусируйся на энергии нежити, а то такое чувство что вот-вот всколыхнет.» -мы распределили наши обязанности, злой с добрым по очереди контролируют силу нежити, а я веселюсь за нас троих. 
-«Ладно…, но не будь легкомысленным.»
-*В смысле?*
-«Мы не в сказке, и мы не главные герои.»
-*Знаю…* -к этому моменту ко мне прибежал Оливье и указал направления.
-Господин Паша я нашел место где продается оливье.
-Зови меня просто сер, хотя… может лучше хозяин… хмм, ну-ка скажи вслух.
-Хозяин…
-А что, мне нравиться. Ладно, веди меня к оливье Оливье. –чуть-ли, не смеясь я последовал за ним.

Вскоре я сидел и лопал в обе щеки оливье, а Оливье заказал себе пельмени и какую-то дичь, точнее похожую на кекс, от которого пахнет мясом и кориандром. После этого мы направились в гостиницу, где держат тела бессмертных. Хотя это место даже назвать гостиницей нельзя, скорее ближе к складу тел, ведь тут складированы тела игроков, которые вышли в реал. Мне не составило труда подкупить работников, чтобы попасть во внутрь, тут в основном тела новичков или тех, кому нечего терять, да к тому же плата за месяц стоит десять золотых. Оливье не понимает почему я сюда пришел, видимо Юки не сказала кто я такой, а это проблемка. Вскоре нашел два тела, у которых почти вышло время хранения, точнее сегодня последний день, так что сконцентрировав ману на указательном пальце правой руки, я проткнул им обоим сердце. Дождавшись, когда тела перестанут дергаться я начал высасывать жизненную силу, а из-за того, что у меня есть частица Хель, то я могу это делать на расстоянии одного метра, это с печатью, а без него даж не знаю насколько далеко работает. Я стоял с открытым ртом в то время как их жизненная сила сама текла ко мне в рот, а Оливье в это время стоял, не понимая, что тут происходит. Наверное, это из-за того, что сперва их мана преобразуется в слабую жизненную силу, которую не увидишь без магического глаза, а вот когда я начал выкачивать их емкость энергии (жизненную силу), то он увидел, как ко мне тянется зеленая энергия из их тел, которая выходит из рта, глаз и из раны на сердце. Вот тогда-то он попятился назад, ведь мой левый глаз загорелся зеленым цветом, разложив мой человеческий глаз в прах, а в конце потока энергии идет самое вкусное и это частица духовного тела. Я раньше не знал этого, но после того как в меня влили знания Хель, то я узнал много чего нового, ведь теперь я знаю практически все виды заклинания нежити, могу поднять себе подобных, создать костяную броню, проклясть место, создать камень с аурой смерти, стрелять магией смерти, кстати моя магия смерти не такая как у Хель или как у Богини смерти, а очень слабая, которая работает чисто на живых, а если выстрелю им в нежить, то он скажет только спасибо, ведь для чистой магии смерти надо убрать энергию жизни, а убирая ее я могу умереть сам, так что рисковать с этим как то не хочется. Подкрепившись я восстановил свой левый глаз, для этого пришлось воспользоваться методом Изгоя, чтобы сэкономить ману, а то без него я ничего не могу сделать.

-Вы кто? –Оливье произнес тихим и медленным голосом упираясь спиной к другим бессмертным, и при этом его глаза бегали в ужасе от увиденного.
-А разве Юки тебе не сказала?
-… -он лишь медленно помотал головой.
-Ндя, ладно, я скажу тебе, но ты не бойся. К-хм… я предвестник смерти! –при этом как актер в театре поднял правую руку как будто в нем держу невидимый шар, а левую поднял чуть выше пояса, как будто держу посох, но он продолжал стоять, как и стоял. – Ндя, ты бы хоть испугался что ли, а то так как-то не интересно. Ладно пойдем, а то у нас куча дел. –сделав пару шагов сторону выхода посмотрел назад, а он стоял, как и стоял. Он что завис? 
-Хэй, оболтус! –на полу крик он среагировал не сразу, но оклемавшись. Он стал позади меня, при этом не поднимал голову, а вместо этого все время смотрел на пол, как будто его взор приклеился к нему. -Не заставляй ждать.
-Да хозяин.

Вскоре мы стояли на тренировочном зале или точнее на спортзале, ведь он выглядит как в реале, те же весы, штанги, беговая дорожка, хотя беговая дорожка выглядит по-другому, скорее на колесо хомяка, чем на беговую дорожку, а штанга и другие силовые тренажеры имеют камни гравитации, так что можно контролировать вес добавляя ману, но меня все это не интересует, а интересует меня только тренировочный манекен.
В первую очередь я уселся перед ним в позе медитации, чтобы почувствовать ману и само окружение, а то надо научится разделять энергию нежити от маны. Спустя несколько часов медитации я попросил у тренера тренировочную рапиру, чтобы потренировать свои выпады и обычные удары. Я их тренирую чтобы научиться определять расстояние имея всего один глаз, ведь с одним глазом сложно определить расстояние. Спустя некоторое время я вспотел и устал, поэтому разделся до штанов, чтобы Оливье освежил мою одежду. Некоторые девушки обратили на это внимания и начали шептаться между собой. Наверное, из-за того, что я худой как скелет. Я настолько худой, что на фоне моего тела, мой хвост из волос выглядит толстым. Я его храню для того чтобы сделать из него оружие или сумку, вот только для этого надо большое количество энергии, которого у меня пока нету. Я сидел и делал растяжку, вместо того чтобы просто отдыхать, а в это время ко мне подошел старик с телом дровосека, но его мозоли на руках говорили о том, что он мечник, при этом очень усердный, ведь его мозоли слишком уж загрубевшие.

-Парень. –для старика его голос звучал очень даже бодро и уверенно. –Новое тело качаешь? –сидя на шпагате посмотрел на него пытаясь дотянутся до пяток.
-Да. –видимо он игрок, а то только они могут сказать подобное.
-Могу помочь с тренировками за пара золотых.
-Обойдусь. 
-Ну что ты так сразу, вот посмотри какие мышцы. –он продемонстрировал свои мышцы подняв обе руки, из-за чего его футболка чуть не порвалась по швам, аж слышно было как трескается ткань. –Сила выше девятьсот, ну как тебе? –говоря это он лыбился своими белоснежными зубами, а я продолжал тянутся к своим пяткам.
-Ни к чему мне это. –к тому же у меня заточена на ловкость.
-Да тебя, наверное, за пара ударов убивают. Не хочешь хоть как-то это изменить? –видимо из-за печати демона моя аура и духовное тело слишком слабое для мага, хотя оно и так слабое, так что понятно почему он ко мне подошел.
-Спасибо за заботу, но нет.
-Ну как хочешь, хотел, как лучше. –с этими словами он зашагал к другим новичкам.
-«Ты не думаешь, что лучше было бы согласиться?»
-*Зачем? Я и так знаю как качаться.*
-«Но, а вдруг у него лучше?»
-*Может еще посоветуешь у бабушки учиться?*
-«Все-все, дело твое, я лишь посоветовал.» -когда почти дотянулся до пятки то прибежал Оливье.
-Хозяин я принес вашу одежду. –он в руках держал очень аккуратно сложенную одежду форме квадрата.
-Дай попить. –конечно мог бы и сам создать воду, но я экономлю энергию, так что я ждал его чтобы попить, а то жажда замучала.
-Сейчас принесу. –он тут же положил одежду на пол и начал уходить.
-Ты куда? –он повернулся на полу шаге. -Воды дай.
-У меня с собой нету воды. 
-А создать? 
-Я физический маг. –я аж застыл от удивления.
-Ты шутишь да? –на мои слова он помотал головой. –Ох… почему меня вечно окружают физические маги. 
-Мне принести воду? –он стоял, не понимая бежать ему за водой или нет.
-Нет, лучше купи бутылку и учись заполнять его. –после моих слов он стоял, сбившись с толку.
-А… да… хорошо. –вот же досада, снова попался бесполезный танк....

Пока он бегал за бутылкой я полностью выдохся, из-за чего прилег на деревянном полу положив под голову свою одежду. Пока я отдыхал, Оливье тренировался на водной стороне зала создавать воду внутри бутылки. На это смотреть было забавно, ведь он бьет бутылку держа другой рукой как идиот. Вся сложность этой тренировки в том, чтобы научится создавать воду внутри бутылки, а не вокруг руки. Это легко удается для логического мага, но для физического мага это как пройти через стену. Так что он корячился дольше чем восстанавливалась моя энергия. К тому моменту, когда он уже научился заполнять бутылку, то я уже стоял одетый и смотрел на других новичком, которые пытались увеличить свою точность стреляя по каменным булыжникам из магии огня или воды. Меня больше всего заинтересовала девушка, которая заряжала свое оружие магией, как бы при ударе посох выдавал взрыв огня, для этого надо заполнить посох маной и заготовить заклинание которое срабатывает при ударе, а интересно было тем что она постоянно меняла построение магии, как будто ищет лучший вариант создания заклинания, поэтому мне тоже было интересно какое построение магии более эффективно. После того как Оливье закончил свою тренировку мы пошли в ресторан, а то я как-то не захотел пить воду из подбитой бутылки, он выглядит жалким.

Глава 4: Пляж

Перед тем как уснуть, я думал о том, что сказала Юки, ведь она рассказала почему ненавидят Вильгеймов. Оказывается, во всем виноват глаз сущности, ведь он есть у богов и у древних, а боги и древние очень даже сильны, чтобы пытаться их убить. А вот семью из людей убить проще пареной репы, так что каждый стремился взять в рабство хотя бы одного Вильгейма, чтобы бесконечно отрывать ему глаза для продажи, поэтому им приходилось защищаться с помощью демонов, а демоны хотят душонки, из-за чего им приходилось отдавать в жертву кого попало, даже детей. По мне так люди сами виноваты, что создали такие условия, ведь если бы они не хотели их глаза, то никто бы не умирал в лапах демона, но жадность людей не имеет границ. 
Кстати, Мика и Нели тоже обладательницы глаза сущности, если конечно кровь Алистора не испортила этого, а у меня с этим застой. В теории у меня тоже должны быть глаза сущности, но почему-то до этого не было и сейчас нету. Когда Юки спросила хочу ли я посмотреть на своих племяшек, то я не задумываясь отказался, но когда Юки сказала, что это от Алистора, то я слегка заинтересовался, ведь какие дети могут быть у такого барана как Алистор, поэтому я согласился и попросил ее показать их. Когда я увидел их, то ощутил родственную связь. Связь, которую не передать словами, а ту которую можно только ощутить нутром. Жаль, что я не могу общаться с Алистором как раньше, это условия Юки. Мне надо вести себя как ее брат и не более, ведь если Алистор узнает, что Юки не та на которую он влюбился, то это может вывести его из колеи, но по мне так ему все равно кто сидел в теле Юки, ведь он тот еще извращенец, а вот то что Юки угрожала, тем что оборвет все связи со мной, имел вес, так что я не стану раскрывать тайну Юки. 
После вчерашних тренировок у меня все тело ломит, поэтому не уходя далеко я решил позавтракать в гостинице, где мы переночевали вчера ночью, при этом мы сидим на открытой веранде за столом, где я читаю газету и ем креветок с видом на город со второго этажа.

-Хозяин… -поднял глаза на Оливье, который сидел и смотрел на меня, как на телевизор. 
-Что? 
-Госпожа Юки говорила, что хозяин решает, когда у меня отпуск и зарплата за мою работу…
-Отпуска не будет. –подумав еще немного, перелистывая газету добавил. –Никогда…
-Э… это, я еще хотел попросить о пара золотых, для карманных затрат. –отпустив газету посмотрел на него, а он сидел с глазами как у щенка, как будто от этого зависит его жизнь.
-Сколько?
-По одной в день. –он аж был готов обрадоваться.
-Нет. –но быстро изменился на удивления вместе с грустью. –Пять серебряных в день, плюс премия за хорошую работу, так что старайся. –решил не убивать его лучик надежды, а то на своей шкуре знаю какого это…
-Спасибо большое! Спасибо большое… –он что японец? Аж поклонился в стиле япошек, точнее упал на колени и поклонился до упора в пол.
-Не привлекай лишнее внимания, лучше принеси мне кофе.
-Да! Будет сделано! –почему он так рад? 
-«Надо его дрессировать как собаку, чтобы он даже не спрашивал зачем ему прыгать в огонь.»
-«ЗЛООООЙ! Ты вернулся! Где ты был? Я даже начал волновался за тебя…»
-*Насчет дрессировки ты прав, надо этим заняться, при этом незаметно.*
-«Где-где, спал я. И с каких пор ты волнуешься за меня?»
-«С тех пор, как ты стал моей половинкой, к тому же без тебя та~ак скучно…»
-*Да вы задрали…*
-«Пфф, я твоя половинка? Ха! Моя половинка — это ТЬМА! А другая половинка — это ГНЕВ И НЕНАВИСТЬ!»
-«Ага как же, мы как инь и янь, так что смирись.»
-*Злой ты не Халк, к тому же добрый прав. Вы не можете существовать без друг друга.*
-«Ну-ну, мы это еще посмотрим.»
-Вот ваше кофе хозяин, что-то еще? –он аж напугал меня, а все потому что я разучился ощущать других людей, да к тому же он тихо ходит.
-Нет ничего, ты главное поешь. Скоро пойдем в одно место.
-А можно узнать куда?
-Можно, но лучше увидеть самому. 

Спустя час мы стояли на пляже с видом на море, а до этого мы заходили в магазин, чтобы купить плавки и полотенце, ведь мы находимся внутри одного большого здания, где есть имитация море с пляжем, даже солнце как настоящее. Я узнал про это в газете, там было написано, что в отеле «Большая мамочка» есть бассейн с имитацией моря. Я давно не был в море, да и хотелось отдохнуть, ведь тут есть массажистки! Первым делом разделся и дал вещи Оливье, чтобы он их положил в хранения, а сам направился к массажисткам, которые сидели под большим зонтиком возле пляжа. Я взял сразу двух массажисток, чтобы одна занималась ниже пояса, а другая выше, таким образом я быстро расслабился как будто мое тело плавиться и превращается в легкое облако. Ооо да~а… то что надо… Раньше, когда я жил у Изгоя, то я мечтал только об этом, а то всегда все тело болело, как будто меня постоянно избивали, но когда поднял сопротивления к боли, то перестал мечтать об этом, но на этот раз не собираюсь поднимать сопротивления к боли, ведь я его в тот раз поднял из-за того, что учился исцелять, а сейчас смысла нету, ведь знания то сохранились. 
К тому же вчера вечером мы с Оливье тренировались возле города в лесу, чтобы я научился контролировать энергию нежити, но после того как я повредил левую руку, то пришлось остановиться, ведь этот оболтус не умеет исцелять. Он, как и Беда физический маг, из-за чего мне пришлось самому исцелять руку от разложения, поэтому тренировки перешли на физические. Мне вот что интересно, если я двигаю костями левой стороны, то левая сторона оболочки тренируется или нет? Ведь технически я не двигаю мышцами, а просто костями двигаю, это меня озадачило. Возможно в будущем я стану полу качек полу дрыщ, хотя меня это не особо волнует, ведь через год эта оболочка само по себе разложится в пыль, а вместе с ним и мое духовное тело, точнее наоборот. Сперва духовное тело, а потом физическое. Так что этот год надо потратить с пользой. Вот только на что? Я до сих пор колеблюсь с целью. Возможно это из-за того, что частица Хель хочет возрождения и только так я могу спастись, ведь чисто она может помочь мне, а игрок Хель скорее всего дилетант, который не умеет обращаться с душой, ведь по словам Хель старый бог Локи мог бы убить меня в теле апостола, при этом без каких-либо затруднений, а это значит, что игрок Локи слабее, чем ИИ, поэтому в ближайшее время боги слабы, даже очень слабы, если сейчас начнется война между богами и демонами, то боги проиграют, если конечно демоны тоже не стали игроками. Ах, да, у демонов не только Люцифер архидемон, а еще все грехи кроме лени, ведь лень это Люцифер, по идее он не только лень, но и коварство, так что лень и коварство в одном лице. Юки узнала про демонический мир из первых уст, а для этого она просто призвала демона, чтобы он рассказал ей все что ему известно, а взамен она дала ему пара душ. По словам Юки демоны весьма щепетильный народ, если это касается контракта. Ей удалось заключить контракт только с четвертой попытки. Я даже представлять не хочу какой контракт они подписали. Наверное, там указано все что можно придумать. После долгих раздумий я пришел к выводу, что лучше всего воскресить Хель, ведь только она способна помочь мне, при этом сразу в двух делах, если конечно она не затолкает меня обратно в пространство кошмара. Я не боюсь кошмаров, а лишь одиночества… Я настолько боюсь одиночества, что даже готов обнять Оливье, чтобы он был рядом со мной всегда, но это только на крайний случай, ведь я могу дать пара золотых работнице отеля, чтобы она просто поспала со мной. 
Когда я попросил о помощи у Юки, то она отказалась. Сказала, что у нее есть дела поважнее моих. И, по ее словам, знай я причину, то я бы тоже согласился с ней. Так что это что-то действительно важное. Она не хочет говорить мне об этом… Ладно, бог с ней, пойду искупаюсь.

-Оливье! –крикнул, вставая от массажного стола, а массажистки из-за этого даже переглянулись между собой, не понимая, что тут происходит.
-Извините господин. Вы хотите оливье?  -одна из них задала вопрос, при этом не понимая почему я крикнул, пришлось поднять палец говоря тихо. Вскоре мы услышали тихие и быстрые шаги по песку.
-Вы звали хозяин? –Оливье прибежал в одних плавках с ожерельем на шее.
-Да, принеси мне чего-нибудь холодненького и побыстрее, я буду на шезлонге.
-Будет сделано. –он почему-то сегодня в ударе. Это после того как я согласился платить ему по пять серебра. Странный он какой-то…

Заплатил массажисткам и пошел в сторону шезлонга. У меня татуировка на руке, чуть выше ладони, там у меня хранятся золотые монеты. Он работает по принципу, магического пояса, который хранил хранимое, но слегка улучшенного вида, ведь можно по несколько раз активировать и при этом вход и выход в одном месте. Для его создания потребовались редкие ингредиенты, такие как скорлупа кракена и глаз феникса, поэтому мало у кого можно встретить такое же тату, если вообще есть такие, ведь Юки сама раздобыла все эти ингредиенты.

-Извините. Можно задать вопрос? –когда лежал, закрыв глаза меня отвлекла девушка, которая лежала слева от меня, через три шезлонга.
-Смотря какой.
-Это касается вашей слуги.
-Можно.
-Не могли бы вы приказать ему обслуживать и меня, а взамен я составлю вам компанию. –мне стало интересно, из-за чего я посмотрел на нее еще раз. По внешнему виду не сказать, что она авантюристка или дворянка, но весьма хорошо выглядит. Золотые закрученные длинные волосы, глаза зеленого цвета, а ее формы весьма аппетитные, при этом на ней золотые украшения даже на лодыжке, там висит цепочка с маленькими камнями. А откуда она знает, что у меня есть слуга? Ведь Оливье еще не показывался тут…
-При условии, что вы не станете его гонят по пустякам.
-Безусловно. Вы же не против, если я прилягу рядом свами? –она встала как кошка и пошла в мою сторону виляя задом. Ей не хватает хвоста для целости, а ее бикини на веревочках, так и манят развязать их. –Можно узнать ваше имя? –ее движения настолько сексуальные, что так и хочется на нее наброситься. 
-Паша, а вас?
-Шери, приятно познакомиться Паша. –она протянула мне руку, а я лежу в шоке, ведь она назвалась именем моей дочери. Пытаясь не показывать свое удивления, я пожал ей руку.
-Взаимно. –я смотрел на нее ища сходства с дочерью, но ничего такого не увидел, даже характером она другая. Может это просто совпадения? Она мила улыбаясь приблизилась ко мне лицом, показывая свои пышные груди напоказ.
-А вы в близи очень даже симпатичны.
-А… да… спасибо. Вы тоже очень... красивая. –с этими словами я отдалился от нее и прилег полностью на шезлонге, показывая тем самым незаинтересованность к ней, как к сексуальному объекту, но кто-то видимо этого не понял и вырос на глазах, из-за чего мне пришлось поднять левую ногу, чтобы хоть как-то скрыть его.
-Вот ваш коктейль хозяин, в нем клубника, бананы и пер… -Оливье принес мой коктейль на руках с закрученной трубочкой и маленьким зонтиком.
-Харе балаболить, а лучше принеси то что закажет она. –указал на Шери.
-Мне тоже самое и принеси крем от солнца, а то забыла взять. –Оливье стоял как тормознутый, соображая какого хрена тут происходит, но когда я повел руками, типа кыш-кыш, то он проснулся и пошел в сторону бара. –А он у тебя породистый. Сам выбирал? –чего? Породистый? Она сравнила его с собакой?
-Ха, еще бы, я бы лучше взял девушку такую как ты, но с другим характером.
-А что с моим характером не так? –она изящно повернулась спиной к солнцу облизывая кончик своих очков от солнца, при этом начала игриво говорить. –Тебя интересует только мое тело?
-Нет, что-ты, просто привел пример, какую внешность девушки я бы хотел видеть рядом с собой в виде служанки, а твой характер не подходит для служанки, так что это был комплимент, ведь из тебя выйдет хорошая хозяйка, чем служанка.
-Значит ты бы хотел видеть меня в роли жены? –при этом она скалилась, показывая свои клыки, а клыки у нее длинные! Что за?! Видимо она это заметила и повернулась в другую сторону и слегла животом вниз.
-Ах это, если было бы возможно, то скорее всего да, но у меня сейчас полным-полно проблем, не хватало еще и жену иметь. –она продолжала молча лежать, а я не стал докапываться, а просто лег и начал пить свой коктейль.
-«Она вампир!»
-«Возможно гибрид.»
-*Если бы она была вампиром, то скорее всего сгорела, хотя…, это же имитация солнца.* -я чуть забеспокоился и посмотрел на ее упругую попку, и понял, что она точно не вампир. С такими горячими булками и вампир? Быть такого не может, так что скорее всего она гибрид, из-за чего ей так стыдно показывать свои клыки.
-Мадмуазель ваш коктейль, прощу… -Оливье принес ей коктейль на подносе вместе с кремом от солнца, при этом так изящно преподнёс, что я даже не узнал его с первого взгляда.
-О спасибо сладкий, а в награду можешь натереть мое тело кремом от солнца. –при этом она лежала с открытым ртом, намекая тем самым, что хочет трубочку от коктейля. Оливье быстро сообразил и в тот же миг сунул трубочку ей в рот, при этом поспешно начал открывать крем от солнца. Вот же мелкий!
-«Слушай, а ты ему это позволишь? Вдруг это наша дочь, как никак в реале прошло три года, она могла измениться.»
-«Злой прав, а вдруг она наша дочь? Мы же точно не знаем…»
-*Шери с двумя детьми у которых свои дети и вы хотите, чтобы я ревновал свою дочь к нему?*
-«Но ты всегда будешь знать, что твоя еда лапала твою дочь.»
-«При этом она сняла бюстгальтер.»
-*Да епте!*
-Оливье принеси мне доску для серфинга.
-... –он завис, натирая руку кремом, при этом посмотрел на меня с непониманием, но потом видимо догадался, из-за чего его лицо говорило «ну вот опять…». 
-Чего встал, давай бегом. –я уселся и сделал правой рукой кыш-кыш.
-Да хозяин, сейчас принесу. –думаю он долго их будет искать, ведь дело в том, что я их тут не видел хаха.
-И кто же намажет мне не спинку? -в ее голосе слышались нотки игривости, при этом она искоса посмотрела в мою сторону.
-Как джентльмен я обязан помочь даме, верно? –натирая крем спросил. -Если не секрет, то ты по какому поводу ты здесь?
-Хаха… нет, не секрет. -она так мило смеется, что даже вспомнил смех своей жены, вот только лицо вспомнить не могу. -Можно сказать, что я тут отдыхаю, а так сама не знаю, просто решила прогуляться, а ты?
-Получаю удовольствия от жизни, пока могу.
-«Возможно она еще не прочла письмо.»
-«Лучше спроси про ее семью.»
-*А, я почему-то уверен, что она не моя дочь, но я чувствую, что ей что-то от нас нужно.*
-В каком смысле пока могу? Что-то случилось? Я могу помочь?
-Да можешь помочь, если весь день проведешь со мной и расскажешь про себя.
-Хаха, интересный ты парень, сперва драматизируешь, чтобы получить мою жалость, а потом просишь, чтобы я уже не могла отказать тебе. Ладно, так и быть расскажу, но только коротко.

Глава 5: Серфинг

Все-таки блондинка с именем Шери не моя дочь, но она весьма интересная особа, которая очень осторожно втирается в мое доверия, но мы с ребятами тоже очень осторожно делаем вид, что не замечаем этого, чтобы узнать для чего ей это. Я даже провел маленькое расследования, тайком спросил у служащих отеля, чтобы узнать с кем она пришла и когда. Они сказали, что она поселилась вчера, при этом с собой у нее ничего не было, кроме маленькой дамской сумки, а по словам Оливье на ней висит покров. Я не смог узнать про нее ничего, а по ее рассказу, она художница, которая ищет вдохновения, при этом не обычная художница, а магическая –это когда рисуешь картины на стене, где нанесена магическая пыльца, как бы крошишь магический камень в пыльцу, после чего шпаклюешь его на стену и можешь на нем рисовать с помощью магии. Тогда картина будет двигаться или светится, ну или вообще служить как охранная система. Так вот она в этом деле очень искусна, но в последнее время ей не приходит вдохновения, поэтому она решила взять перерыв на некоторое время. Я много чего узнал про нее, но вот про клыки ни слова, как будто это запретная тема, так что я не стал спрашивать.
Когда мы почти закончили беседу, то нас прервал Оливье, при этом он держал в руках доску для серфинга! Из-за чего я чуть не подавился на полу слове. Как оказалось, в этом месте существует серфинг, при этом даже можно контролировать высоту волн за отдельную плату конечно, поэтому вскоре я стоял возле берега, не веря тому что происходит. Я же в шутку сказал… Я вообще не хотел вставать на эту доску, у меня даже сил не хватило чтобы поднять ее, пришлось использовать усиление, из-за чего моя левая сторона начала медленно разлагаться, при этом изнутри.

-«Видимо нам придется покорить хотя бы одну волну и при этом как можно побыстрее.»
-«Вы помните? Когда третий был пиратом, там еще кораблекрушения произошло.» -это было в нашей сказке, где мы играли в пиратов.
-*Да, но тогда я просто болтался как мусор на гребне волны, а тут надо покорить его с крохотной силой!*
-«Неужто ты боишься?»
-«Да брось, он не боится, а просто не хочет потерять оболочку, ведь у нас шансы очень малы.»
-*Да добрый прав, с таким телом как у нас, мы даже доплыть до нужного расстояния не сможем, если только не воспользуемся усилением.*
-«А сказать, что ты передумал никак?»
-«Если он это сделает, то получается, что Оливье просто так бегал, а это как-то по-бабски»
-*Да господи, умолкните уже. Мне просто надо сделать это, и все…* -сфокусировался во внутренней энергии, распределил ману на исцеления и на усиления с помощью метода Изгоя, а это около ста маны, этого должно хватить в притык.
-Я тут решила составить тебе компанию хихи. Надеюсь не помешаю. –Шери стояла возле меня с доской на берегу пляжа. Это было неожиданно, из-за чего я даже слегка удивился.
-Да… вдвоем будет веселее. А ты умеешь кататься?
-Нет. Вообще впервые беру ее в руки. –она сказала это так твердо и без колебаний, что я даже подумал, что она шутит, но мне почему-то кажется, что это не так. –Так что ты первый, а я буду просто повторять за тобой. –она улыбнулась той же самой милой улыбкой, из-за чего я даже растерялся, как будто дьяволица толкает меня в обрыв с милой улыбкой на лице.
-*Ладно ребята, погнали. Главное не переборщите с усилением скелета.*
-«Само собой, а ты покажи класс!»
-«Сделай в точности как в былые времена!» 
-Ну что ж, смотри не отставай! –как только очередная волна начала стихать я побежал вглубь, а когда вода перекрыла колени, то я запрыгнул на доску и начал грести в сторону волн. После того как волна утихомирится, то она пойдет обратно от берега, тогда-то мы вместе с Шери должны будем успеть переплыть до верхушки волны, а после чего надо будет дождаться своей волны и встать на доску. Баланс моего усиления слегка нарушен, из-за чего меня уносит направо, видимо ребята усилили скелет сильнее, чем тело, но они быстро догадались и убавили мощность. Я даже не стал смотреть как там Шери, ведь сейчас главное успеть переплыть до верхушки волны, чтобы не оказаться под ней, а если окажусь под ней, то меня накроет волна из-за чего в крайнем случае меня убьет. Спустя пара минут мне все же удалось доплыть до верхушки волны, а Шери на удивления не отстала, так что она тоже сидела рядом со мной.

-А дальше что? Почему сидим? –она вся промокла, из-за чего бюстгальтер стал слегка прозрачным.
-Ждем подходящую волну. Видимо сейчас будет или после этой. 

После двух слабых волн, пришла наша волна, которая чуть больше и мощнее.

-Это она! Греби всеми силами, чтобы быть чуть ниже ее верхушки, как только там окажешься вставай! –мы начали грести в сторону берега, чтобы сравнятся в скорости с волной.

Слегка захлебываясь, я смог набрать нужную скорость чтобы сравнятся с волной. Схватившись обеими руками за доску, я резким движением встал на ноги и начал ускорятся, чтобы спустится еще ниже. Справа от меня мелькнула Шери, она тоже встала на доску, только слегка шаталась, но видимо быстро смогла взять ее под контроль. Ускоряясь я пошел налево, чтобы плыть по дуге волны, как бы от начала ее завихрения до ее конца, Шери тоже плыла за мной. У нее самый опасный участок, ведь воронка может быстро закрыться и унести ее под воду.

-Не отставай! Поближе ко мне!
-Хорошо! 

Как только я это сказал, то увидел, как позади Шери волна начала обрушатся. Если мы не ускоримся, то она нас догонит и унесет под воду. Принял позу лыжника чтобы балансировать в потоке воздуха и воды. В мой первый раз, когда я учился в серфинге, то всегда падал в этом этапе, но после долгих и упорных тренировок, я все же смог покорить волну, но в этом мире эта волна у меня первая! Позади послышался тяжелый грохот воды, а я всеми силами пытаюсь ускорится, чтобы хоть как-то сравнятся со скоростью воронки, но из-за моего малого веса это получается плохо. Вода теснит меня назад, это из-за того, что вода поднимается наверх. Придется слегка увеличить свой вес чтобы скользить по волне вниз. К такому повороту я не был готов, поэтому придется слегка сэкономить на лечении. Мой вес около тридцати с чем-то, я вешу как ребенок, при этом мой рост как у взрослого. Увеличив свой вес на двадцать килограмм, я ощутил прибавку к скорости, к этому моменту нас накрыло тенью волны. Я сразу посмотрел направо и увидел, как вода начала обрушатся, создавая тем самым горизонтальную воронку, которая позади Шери грохочет как водопад.

-Быстрее! А то нас накроет! –кричал как мог, но я не уверен, что она услышала меня, ведь вокруг нас ужасно грохочет вода.

В панике я вдавил переднюю часть доски, чтобы было меньше трения с водой, таким образом я достиг максимальной скорости, но взамен я потерял контроль над доской, ведь если слегка чуть неправильно направлю доску, то из-за потока воздуха я могу улететь в сторону. Я ощутимо начал перегонять закрывающуюся сторону волны, держа руки позади себя как крылья, а лицо выставил вперед как копье, ноги же стоят как у лучника перед выстрелом. Я давно не ощущал подобного адреналина, как будто время замедлилось, из-за чего потоки воды стали плавными и медленными, даже рассмотрел радугу от брызгав воды, как будто я сплю и это сон, даже мир стал красочнее, а лучи солнца отражались передо мной на поверхности воды, как будто манили меня к себе, ведь они отражалась на поверхности воды, где было тихо и спокойно как будто впереди спасение от этого хаоса. Я даже успел рассмотреть силуэт Оливье, который стоял у береги и смотрел на нас сделав козырек из руки. Вскоре услышал радостный крик Шери, которая радостно кричала и смеялась, из-за чего я тоже начал кричать как в молодости, когда покорял горы, или когда выпадала легендарка после долгого фарма босса, из-за чего я слегка потерял баланс и чуть не упал. Моя радость тут же сменилась страхом, но даже так это было не забываемо весело. Вскоре я лежал спиной на доске возле берега как убитый, ведь левая часть тела сильно пострадала. Восстановив ману, я подлечился, а Оливье вытащил меня на берег вместе с доской, как раненного на войне. От восстановления моя емкость энергии упала почти до единицы, надо отдохнуть несколько часов чтобы восстановить ее.

-Это было что-то! Я впервые ощутила такие чувства, как будто я только начала жить! Я хочу еще! Ты пойдешь?
-Нет… сил больше нет. Лучше возьми Оливье, если конечно он согласен, а я пока отдохну. 

Спустя пара минут я лежал на гамаке и смотрел на них. То как Оливье плюхается в воронке волны, при этом он с собой утащил Шери. Эхх, поэтому новичков надо держать позади себя, а не спереди, хотя вообще лучше одному покарать волну, а то мало ли что.

-«Жив?» -прервал меня неожиданный голос Юки.
-*Да жив, лежу отдыхаю на искусственном пляже.*
-«Мне нужна твоя помощь, точнее твоя энергия нежити.»
-*Без проблем, где и когда?*
-… -почему она не отвечает? 
-Заполни вот этот камень. –твою мать! Я не был готов к такому! Когда я начал думать, что у нас проблемы со связью, то Юки появилась рядом со мной как призрак напугав меня до удивления, держа при этом черный камень которую обкололи грубым способом, как бы он весь угловатый и острый, чем-то похож на пещерный кристалл. 
-Блин, Юки. Предупреждать надо... –аж сердцебиение ускорилось. 

Слегка отойдя от удивления, я пристально начал изучать камень взглядом. После чего взял его в руки и начал крутить в руке как мячик. Юки одета как дворянка, как бы вся этакая, ну задрала голову как все дворянки, и при этом носит одежду похожую на старье из музея.

-Добавляй энергию по чуть-чуть не спеша. –после ее слов я начал вливать энергию в камень, из-за чего моя левая кисть облезла и превратилась в голую кость. «Пбдух» камень взорвался, как яйцо в микроволновке, но осколки не успели улететь. Они просто замерли в воздухе как в стоп кадре, видимо Юки успела создать барьер вокруг него, так что они остановились на полу взрыве.
-Твою мать! Так должно быть?
-Нет, не должно… блин, как же быть… хмм...
-А что ты пытаешься сделать?
-Создать камень с энергией нежити.
-Эээ… ну так оскверненная земля или артефакт?
-Это другое, мне нужна батарейка с энергией смерти и жизни, чтобы в случае надобности был под рукой. –она озадаченно изучала осколки, которые застыли в форме сферы. –Ладно я пойду. –она исчезла после того как вылечила мою руку и восстановила энергию. И зачем эй энергия нежити? А бог с ней, не хочу думать об этом.
-«Возможно что-то важное.»
-«Это же Юки, она скорее всего ставит свои эксперименты, все-таки она унаследовала нашу страсть к этому.»

Если Юки здесь. Значит уже вечер? Надо закруглятся, а то я сегодня еще хотел побывать в кладбище, чтобы поднять мертвеца для практики, хотя… Я и так знаю, как это делается, не лучше ли делать того чего я не знаю, хмм… После долгих пяти минут раздумий я пришел к выводу, что лучше всего заняться спортом, а это лучше всего делать под водой! Ведь для движения под водой надо приложить больше усилий чем на суше, из-за чего для поднятия скорости и силы это самое-то. Для этого надо просто погрузиться под воду вместе с утяжелителями на поясе и начать махать руками и ногами во все стороны. Отдохнув несколько часов, когда Оливье с Шери вышли на берег, то я приказал ему принести утяжелители. Спустя несколько минут стоял под водой вместе с поясом на сумму двести золотых. Он просто впихал монеты в рукав рубашки и завязал его вокруг меня, при этом он должен будет спасать меня каждый раз, когда я начну задыхаться. Таким образом я начал исполнять свои приемы под водой, которые я оттачивал еще в теле Юки. Конечно сперва мы попросили убрать волны, точнее вообще убрать волны, поэтому пришлось снова добавить пара золотых. Конечно некоторые посетители были против, но они ничего не смогут с этим поделать, ведь сегодня я тут как хозяин. 
Тренировался около десяти минут если не меньше, но это того стоило, все тело болело, из-за чего у меня на лице на некоторое время не исходила улыбка, ведь мышечная боль заставляет смеяться. Каждые два три часа делал тренировку, таким образом я провел пара дней на пляже. Мы даже спали возле берега, на воде стояли маленькие деревянные домики, где можно переночевать за отдельную плату. 
Вы не поверите что я увидел, когда проснулся рано утром. А увидел то как Оливье рыбачил сидя у входа домика, дело в том, что тут нету рыбы! А он сидит и рыбачит хахаха. Пришлось спросить почему он это делает. Оказывается, он это делает просто так, чтобы скоротать время, а то ему было скучно просто так сидеть и ждать пока я проснусь. Не знаю, чем и как он думает, но он очень странный парень, весьма странный. Может в детстве его били по голове? Ну ладно, бог с ним, лучше уж займусь тренировками. Шери ушла еще вчера в самом начале, когда я только начал тренироваться. Она сказала, что мы ее вдохновили и ушла. У меня осталось три дня до встречи с родными и до этого я решил заниматься только тренировками, ведь тело надо привести в порядок, а для этого я начал жрать много и двигаться много. Пока я был занят тренировками к нам подходили разные люди и каждый раз спрашивали, чем мы заняты, и не хотим ли мы составить им компанию, но я все время посылал их куда подальше, конечно же в джентельменской форме, а так Оливье постоянно бегал к ним играть, ведь пока я отдыхаю ему нечего делать, так что я ему даю свободу на пару часов. 
Спустя три дня, рано утра мы с Оливье пошли в сторону таверны «Железная нога» при этом на одежде Оливье возле груди была сшита эмблема нашей семьи, чтобы мои дети смогли по нему найти Оливье. За это время мои характеристики стали такими.

Кличка: Паша
Имя: Падший Вильгейм
Возраст: 27
Пол: Мужской
Сила: 31
Ловкость: 33
Энергия: 34/36
Пассивные способности: аура жизни ур.5, аура подавления ур.10, замедленное старения ур.50, аура стойкости ур.5, аура ужаса ур.5, сопротивления к теплу ур.6, сопротивления к боли ур.4, сопротивления к разложению ур.1, мышечная память ур.1, реакция ур.1, гибкость ур.1, близость с природой ур.1, стойкость ур.1, слияния с окружением ур.8,

Достижения: Выживший, Мазохист, Святой, Садист,

Кличка: Падший
Имя: Юки Вильгейм
Специализация: Боевой лич
Возраст: 27 
Пол: Мужской 
Сила: 0+ 
Ловкость: 0+ 
Энергия: 1431
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.23, уязвимость к теплу ур.2, сопротивления к режущему урону ур.1, аура смерти ур.47, слияния с окружением ур.100, сопротивления к дробящему урону ур.42, 
Активные способности: разложения, поглощения ур.100, 
Достижения: Выживший, Мазохист, Святой, Садист, Незаметный,

Ну начало есть, главное в таком же темпе поднимать показатели, чтобы сойти за нормального человека. Слияния с окружением поднимал, когда лежал просто так, возможно скоро подниму до ста. Я понимаю что это одноразовое тело, но все же, у меня целый год впереди, прежде чем тело умрет. Ах да, я тут открыл новый вид сопротивления, и это разложение. Кто же мог подумать, что есть и такое, даже Юки была удивлена, ведь раньше такого не было, ну как бы, никто так долго не был под влиянием разложения как я. Ну что ж, вот и мы на пороге таверны…

Глава 6: Встреча четырех архангелов

От лица Цой

Сижу и жду игроков в таверне «Железная нога», чтобы сопроводить их к хозяину. Они должны распознать меня по эмблеме, которая вшита на моем плаще слева на груди. Сама же эмблема выглядит как земля с крыльями пронзенная посохом и мечем. Я не знаю откуда она мне кажется знакомым, но я определенно ее где-то видел. Может просто дежавю? Но это не настольно важно, чтобы забивать им голову. Меня больше всего интересует хозяин, точнее кто он такой? А то он качается как сумасшедший, и при этом его движения точны как у мастеров боевых искусств, это, не говоря о том, что он занимается однотипными упражнениями днями на пролет, как будто он покидает свое тело оставляя бота вместо себя, из-за чего я задумался над тем, что он вовсе не человек, а монстр какой-то, ведь человек не способен на такое! Я бы не смог целыми днями делать, то что он делает без перерыва. Конечно же я слышал о таких людях, которые качаются как сумасшедшие, но это совсем другое! Ведь они повторяют одно и тоже движение отключив мозг, а он погружается под воду, и делает разные сложные приемы, которые после определенного времени повторяются заново, как запись на пластинке, из-за чего отключить мозг не получиться, ведь это не простые движения, поэтому придется наслаждаться каждой минутой и секундой ада под водой, а на такое никакой здравый разум не способен. Даже спец агенты ЦРУ не выдержат такой способ тренировки, а ему хоть бы хны. Он даже улыбается, когда делает эти приемы, как будто злорадствует или представляет, как отрывает кому-то голову. И так с самого утра до ночи в течении нескольких дней, а отдыхает он больше часа по несколько раз в день, при этом отдыхает в позе медитации вместо того чтобы лежать как полумертвый после изнурительных тренировок.  
Я серьезно задумался над его словами, когда он сказал, что он предвестник смерти, ведь до этого я видел, как он высасывает жизнь из тел бессмертных, на что способны лишь существа близкие к нежити, к тому же вместо левого глаза у него светился зеленый огонек как у нежити, но даже так, имея эти факты мало вериться, что он предвестник смерти, ведь предвестники смерти не такие как он, если конечно верить легендам. Там сказано, что апостолы смерти выглядят как личи, но куда более могущественны и хладнокровны, чем они, даже один их взгляд может свести с ума любого живого человека, не оставляя ни намека на здравый разум, а этот вообще не такой. Он выглядит и ведет себя как избалованный принц, который сбежал из дворца ради девиц. Вот только для принца, он слишком уж усердный и хладнокровный, как будто от этого зависит его жизнь. Может это из-за госпожи Юки? А то, когда я тонул в воде, то краем глаза заметил, как госпожа Юки и хозяин говорили о чем-то держа в руке какую-то черную вещичку, а спустя нескольких секунд госпожа исчезла, оставив хозяина с серьезным лицом. Скорее всего это она приказала ему тренироваться, только так можно объяснить его ярое стремления к тренировкам, а то даже я тренировался как проклятый, чтобы угодить госпоже Юки. Те дни, которые я провел вместе с госпожой Юки, похожи на рай и ад в одном лице, как бы избиение, исцеление, наказание и прощение, вот на что похожи ее тренировки. Брр… даже от одной ее улыбки становиться плохо…

-Эй, это ты послал письмо? –когда поднял голову, то увидел красивую и высокомерную девушку, которая похожа на стерву. Она вела себя как госпожа или хозяйка, к тому же она лучница, которая одета в очень дорогую одежду, даже слишком уж дорогую.
-Да это я, а вы? –я даже рефлекторно встал, чтобы ответить. Не знаю почему я это сделал, но тело само среагировало.
-Говори, откуда ты знаешь те слова?! –она облокотилась двумя руками на стол, как начальница, а я от неожиданности уселся обратно.
-Извините, но я лишь отправитель. Мой хозяин сможет ответить на ваши вопросы. 
-Что? Хозяин? Кто он? Пусть приходит! –она чем-то похожа на госпожу Юки, но более юная, точнее она еще не стала монстром, но у нее уже есть задатки на это.
-Он не придет, мне приказано сопроводить вас и других участников к нему.
-Хмф. –она недовольно уселась за стол. –Тогда боюсь один из них не придет, вместо него буду я.
-Почему?
-Потому! –эм… почему она злиться? 
-*Хозяин… тут одна девушка пришла, сказала, что она замена одного из трех. Как быть?*
-«Спроси, как ее зовут и почему.»
-Юная госпожа, а как вас зовут?
-А тебе какое дело?
-Хозяин хочет узнать твое имя.
-Передай ему что скажу только в при личной встрече. 
-*Говорит, что скажет только при личной встрече.*
-«Скорее всего это моя внучка… дайка подумать, наверное, она дочка Тирона, хотя… а сколько ей лет?» -ЧТО?! Я чуть не поперхнулся в мыслях, в каком смысле моя внучка? Он что? Сбрендил? 
-*Хозяин с вами все хорошо?* -что за бред он несет…
-«Ну да, все хорошо, а что?»
-*Да просто, вы сказали, что она ваша внучка, вот и подумал, что вы..,*
-«А понятно, короче не забивай голову пустяками, просто скажи сколько ей лет по характеру, а то башку оторву, если придется еще раз повторить!»
-*Если по характеру, то около двадцати лет, если не больше, к тому же она одета как лучница с дорогими вещами.*
-Чего притих? Обсуждаете меня да? 
-«Тогда это моя правнучка, если вообще не праправнучка, я их не особо-то и знаю…» -хмфх, ЧТО?! Он это серьезно?! Да не~е… не может быть, он же издевается сидит. Вот же ублюдок, вместо того чтобы серьезно отнестись к делу, он решил по прикалываться надо мной, вот же засранец…
-Хэй! Ты решил меня игнорировать что ли?! –все-таки детские замашки у нее есть, мне стало как-то легче смотреть на нее.
-Простите, просто хозяин очень требовательный. –улыбнулся как мог.
-Хмпф… о вот и они! –она только откинулась к стулу спиной и слегка громко сказала вот и они, смотря в сторону двери откуда в нашу сторону шли два человека, при этом они тоже одеты в дорогую одежду. Слева шла барышня лет так тридцати, но ее внешность говорила, что ей не больше двадцати семи, при этом ее золотые волосы распущены до груди, а ее платье выглядит как кимоно с открытой грудью. Справа же шел большой мужик, можно сказать шкаф, у него седина как у генерала, и он одет в доспехи самурая, но они слегка переделаны для удобства, а его черты лица говорят о том, что он твердо стоит на своем слове. 
-Это он? –мужик с твердым голосом задал вопрос девушке, которая сидит передо мной.
-И как такой сброд посмел оскорбить память о нашем отце? –сказала барышня, смотря на меня как на последнюю мразь на свете.
-Введи к своему хозяину. –сказала лучница, а остальные окружили меня за столом как демоны.
-Д~да сейчас… -чувствую адское давления с трех сторон, как будто я на суде, где решают мою судьбу.
-*Хозяин они тут. Вести?*
-«…» -эмм… почему он молчит? Он что решил оставить меня на произвол судьбы? Не может быть. Это подстава?! 

От лица старика

-*Поднимайтесь.* -ответил после того как морально подготовился к встрече, а то я так долго этого жаждал, что даже не вериться что это происходит.
-«Да хозяин.»

Интересно, насколько они изменились за эти три года. Наверное, Шери постарела еще сильнее и стала более мудрой, а Тирон скорее всего стал более круглым и пышным, а Дмитрий наверняка не изменился. Он всегда держался правил и был строг к себе, если он нарушал свои же правила, то наказывал себя в виде упражнений или отказа от радости. Наверняка они встретят меня с радостными вскриками, если конечно же не начнут рыдать от радости, ведь за эти три года они наверняка соскучились по мне, хотя если подумать, то, когда я жил в больнице, то мало кто ко мне приходил. Обычно ко мне приходили мои внуки и правнуки, и то не как к прадедушке, а чтобы посмотреть на древность нашей семьи, но даже так было радостно смотреть на них. 
Иногда я задаюсь вопросом. Что было бы со мной, если бы моя жена была бы еще жива. Возможно мы бы уже были бы мертвы и смиренно покоились на земле, но судьба решила поиграть со мной злобную шутку. Эхх, опять за старое... 
Вскоре двери открылись и в комнату вошел Оливье, а за ним зашел седой мужик похожий на генерала, у которого лицо само по себе говорило об этом, как бы «я генерал с железной рукой», а после него вошла вульгарно одетая женщина, у которой взгляд как у хищницы. Один ее взгляд заставляет чувствовать себя некомфортно, а в конце зашла БЕДА! Какого хрена она тут делает? При этом она очень изменилась, стала более суровой и твердой, как будто несколько раз пережила предательство. Может ее наняли для охраны? Скорее всего да, тогда эти двое тоже поставные лица! Ха! А мои дети весьма осторожны. Наверняка они подумали, что это ловушка и послали наемников, как же я не подумал об этом.

-Так это ты послал ту записку? –вульгарная особа сразу накинулась на меня своим взглядом, как будто досконально изучает меня, даже создавалось такое ощущение, что она знает про меня все, даже про мои темные тайны.
-Вы с какой гильдии? Зачем устроили весь этот спектакль? –от седого мужика так и веет жаждой убийства, а Беда стояла и смотрела на меня с задумчивым лицом.
-Хахаха, так ладно, Шери! Тирон! Дмитрий! Выходите! Не зачем сидеть и ждать особого приглашения. И почему вместо Тирона девушку послали? –от моих слов, они слегка пошатнулись от удивления, как будто они не ожидали такого, но быстро оправились и вернулись к изначальному образу.
-Откуда ты знаешь наши имена?! –седой мужик поднял меня одной рукой держа за мою одежду припечатав меня к стене, а вульгарная женщина припечатала Оливье к полу как спецназовец.
-Отвечай! –говоря это вульгарная женщина сразу приготовила заклинания в двух руках, в правом руке она приготовила барьер с сжатым воздухом, а в левой руке дюжину маленьких камней, которые крутились на высокой скорости вокруг ее руки.
-Ахахаха… ваши? Хочешь сказать ты Дмитрий, а ты Шери? Тогда кто она? Я точно знаю, что она наемница!
-Ты же понимаешь, что тебе не уйти от этого просто так. -говоря это, седой мужик поднял левую руку держа в нем цепь, а когда я проследил по цепи до конца, то в конце обнаружил свои руки в кандалах. Что за?! Когда он успел?! -Так что говори, кто за этим стоит, и зачем весь этот спектакль. –я аж слегка занервничал.
-Вас всего двое? –вульгарная женщина стояла с закрытыми глазами и прислушивалась, а Беда стояла и смотрела на меня держа наготове кинжал, а Оливье в это время просто лежал и смотрел на меня, как будто пришел в кинотеатр.
-Так! Стоп!.. Передайте Шери, что это уже не смешно, если и дальше так продолжится, то я самолично заставлю ее спеть песню про ангелочка. –на мою угрозу они не рассмеялись как я ожидал этого, а застыли с удивлением на лице, даже заклинания вульгарной женщины развеялись. А чего они так удивились? -Постойте, вы же не хотите сказать, что вы и есть Шери и Дмитрий?
-А~а! Вспомнила! Ты случаем не знаешь Юки?! –Беда неожиданно прервала все наши мысли, как будто пуф и нету той атмосферы, которая стояло только что. 

Спустя пять минут.

-Так ладно… Скажи, то что знаем только мы с тобой, если конечно это ты. –Шери первая предложила отпустить меня, после чего мы уселись за стол и начали беседу. Наклонившись к ее ушку, я тихо прошептал.
-Твоим первым парнем был задрот. -когда я убирал голову от ее уха, то увидел на ее лице разные виды эмоций, как будто она не знала рыдать или радоваться, к тому же она сидела в состоянии шока, как будто я околдовал ее гипнозом. Никто кроме меня и моей жены не знает, что она сперва влюбилась в задрота, хоть и всю жизнь говорила, что ненавидит их. Жена говорила, что она на подсознательном уровне выбрала парня похожего на своего отца, даже если она ненавидит мое задротство. Отойдя от нее, я прошептал Дмитрию.
-Ты мочился на кровать до семи лет. -после моих слов его спокойный темп дыхания участился как у человека, который увидел приведение, после некой паузы они все же смогли сказать едва слышную фразу.
-Ты же умер… 
-Невозможно…
-Кто сказал, что я умер? Меня не было всего-то три года, а вы уже успели меня похоронить?
-Я сама видела, как ты умер…
-В каком смысле видела? –ничего понять не могу, как она могла видеть, то чего не было?! 
-Мы видели запись из больницы, где ты проснулся и орал «я сделал это! я бессмертный!», и при этом смеялся как сумасшедший, пока тут же не умер от шока. Если это был не ты, то кто? -только сейчас до меня дошло почему они себя так ведут, ведь в моем теле должен был оказаться тот старый колдун, который сделал это со мной. 
-А вы не думали, что это была подстановка?
-Нет, наши специалисты утверждали, что запись подлинная, даже диагноз врачей был чист, так что повода сомневаться у нас не было… –малого от них я и не ожидал, но правду говорить, я не собираюсь. 
-Хахаха, значит ваших специалистов подкупили.
-Мы это тоже предусмотрели, и обратились к разным специалистам. – о, даже так?
-Хмм… а вы уверены, что на записи был я? –да! Я попал в точку! Хахаха! Если судить по их лицам, то они не уверены, что на записи был я, ведь все старики на одно лицо, тем более если это видео запись. 
-Эээ… -они переглянулись между с собой, и нервно смотря на меня сказали. -Насчет этого, мы не можем быть уверены, но шанс подмены очень мал, ведь в твоей больнице был лишь ты, да и персонал крутился вокруг тебя постоянно, поэтому мы и не думали, что это возможно. 
-Тогда объясни, как так получилось, что я стою перед вами? –хахаха… теперь это их проблема, пусть сами придумывают и думают, как это получилось, а мне лишь надо слегка подкорректировать некоторые подробности.
-Кхм… мы это выясним, и кто за этим стоит. 
-О не стоит, я сам этим займусь. Вы лучше скажите где Тирон? –услышав его имя, они отпустили глаза и виновно посматривали в мою сторону. 
-Что? Он отказался встретится со мной? –вот же жиробас. Ему лень встретиться со своим отцом?! 
-Эт~о… Тирон… кхм… отошел спустя год, после тебя… -что?.. отошел?.. я стоял застывший.
-Он отказался идти в срыв вместе с нами. Сказал, что он выбрал иную дорогу... –после этих слов, мы все сидели в длительной паузе, даже атмосфера в комнате стала тяжелой. 
-А кто она? Наемница? –решил хоть как-то сменить тему.
-А… я Оксана, если верить вашим словам, то я ваша пра-пра-правнучка по линии Тирона. –снова застыла пауза, но она была короче. –Можно узнать, откуда вы знаете Юки? 
-Она моя виртуальная сестра.
-Так значит вы родились в королевской семье?
-Оксана! Сейчас не до этого… кхм… отец, я все никак не могу поверить, что это ты, поэтому… 
-Спрашивай, о чем хочешь, буду рад ответить. –я прервал Шери до того, как она договорила, потому что я и так знаю, что она задумала.
-Твоя любимая игра?
-Все и ничего.
-Первое слово Тирона.
-Хил.
-Ник-нейм мамы.
-Гнусный Гном. –Шери резко встала и вышла в коридор.
-Полагаю ей тяжело, ведь мы все это время думали, что ты мертв… -Дмитрий смотрел на меня, не веря своим глазам.  
-Так, скажи-ка мне вот что. Почему у тебя тело намного старше моего, если я запретил заходить в игру до меня? –он аж нервно задергался.
-Ну… это… по работе надо было, поэтому и пришлось хе-хе… -а врать он так и не научился…
-Оливье! Накрывай стол! Кажется, мы тут задержимся. –когда посмотрел на него, то он стоял как банный лист, у которого мозги вскипели и взорвались. –Хэй! Оболтус! –провел руками перед ним, но никакой реакции не последовало. Ну-ка шалбана в нос! 
-Ай… -он ухватился за свой нос как Винни Пух.
-Говорю же накрой стол.
-А… да хозяин, сейчас все будет… -тут же пулей вылетел из комнаты.
-Ну-ка Димасик, рассказывай. Кто взял мое кольцо, и что случилось с нашими долями в компании.

Глава 7: Отдых

После долгого дня я уложил их спать. Они так много выпили, что даже не могли и слова нормально сказать, даже чертов Оливье рухнул на середине веселья. Пришлось вместить их всех на двух диванах. Хорошо, что в вип комнате есть два типа стола. В одном стол с креслами, а в другом стол для чаепития с двумя диванами с обеих сторон. Одна Беда только была на ногах и то слегка шаталась, а я держался огурчиком, если не считать тяжесть в своих мыслях. Думаю, это из-за пара пропущенных бокалов виски, которые мы поднимали по разному поводу. Моя энергия за это время почти достигла нуля, из-за чего возможно я и чувствую такую тяжесть. Дело в том, что я не хочу показывать им насколько у меня ущербное духовное тело, поэтому изо всех сил держу покров, даже если оболочка может умереть.

-«Слушай, ты типа хороший отец и тому подобное, но мы не терминаторы, особенно я.»
-«Верно. Скоро тело дойдет до предела, даже энергия нежити колышется, пытаясь вырываться.»
-Оксана, мне тоже надо отдохнуть, так что я пойду. 
-Хорошо… –дойдя до двери обернулся.
-Ах да, завтра сюда же приду. Передай им. 
-Хорошо, я им скажу. –Беда осталась сидеть на кресле держа бокал со соком.

Выйдя из таверны, я снял покров и уселся на скамейку накидывая на себя капюшон от балахона. Охх, как же я хочу рухнуть на кровати…  Такое чувство, что я иду домой после ночного клуба, где я фармил легендарку до упора. Эхх, надо идти домой, надо…
Встреча прошла не так как я предполагал, но куда более интереснее и веселее, даже можно сказать захватывающе, ведь я много чего нового узнал про них и от них, не говоря уже о том, что они вели себя не как раньше, а как равные мне. Наверное, это из-за моего нового тела, а то раньше они видели во мне только отца, а теперь же они видят во мне старого знакомого с кем можно потусить. Не думал, что кто-то еще додумается до моей шутки с Оливье, а именно заказать оливье у Оливье хаха... Бедный Оливье, он аж подпрыгнул, когда Дмитрий слегка громким голосом крикнул Оливье! Неси оливье! Видели бы вы на его лицо, когда он стоял, не понимая, что ему делать, глядя на серьезное лицо Дмитрия пока Шери не добавила «Чего встал! Сказали же принести себя!», из-за чего мы хохотали видя, как Оливье разрывается пытаясь понят чего от него хотят. Пока мере это было забавно смотреть в пьяную голову. 
Встреча в целом прошла более-менее гладко. Мы веселились и делились историями и байками, даже обсуждали будущих мужей, которые будут у Беды и Шери. Как я понял у Беды замужество будет по расчету. Она отказалась говорить об этом, но мы все же узнали, что у нее брак продлиться около трех лет, что не очень-то и много в этом мире. А Шери выходит по любви. Она по уши влюбилась в какого-то барона из королевства на западе. По ее словам, он очень учтивый и хороший человек, и он игрок который смог дослужиться до титула барона. Дмитрий же живет со своей женой и возглавляет гильдию вместе с ней. Она по характеру в точности такая же как он, так что ничего удивительного что они вместе. Они как половинки одного целого, у обоих конструктивное мышление со строгостью учителя, даже не представляю какого было их детям. 
Как бы я не пытался разглядеть схожесть с реальными телами, я так и не смог этого увидеть. Обычно сохраняется хоть какая-нибудь черта лица, но у моих их почему-то нету. Наверное, это из-за того, что они постоянно делали пластику в реале. Не то чтобы они были уродами, просто они были лицами представляющую нашу компанию, точнее меня. Так что я постоянно был в тени, и про меня мало кто знал, кроме фамилии. Насчет Тирона я почему-то не особо расстроился, как будто он и не умер, а жив где-то в другом мире. Думаю, на это повлияло то что я познал смерть в этом мире, как бы смерть это не конец пути. В какой-то степени я желаю ему удачи в новом мире. 
Обнимать здорового генерала и вульгарную женщину было как-то не по себе, как будто я обнимал папу и маму. Надеюсь я никогда не привыкну к их новым образам, а то я не хочу, чтобы в моей памяти они сохранились вот в таком вот виде. 
По словам Дмитрия, он глава гильдии «Стальные клыки» в королевстве «Хандзю», который находится возле океана на западе, это через одно королевство, к тому же размер королевств в два или в три раза больше чем другие королевства. Можно сказать, что это королевство покрывает все пути к океану. А Шери глава торговой гильдии «Золотой Бобер». Они занимаются продажами деревьев, даже теми что очень редко попадаются. Такими как «Проклятое дерево», «Оскверненное дерево», «Благословленное дерево», «Кристальное дерево», «Чешуйчатое дерево» и тому подобными, но самое дорогое это «Живое дерево». Эти деревья очень похожи на энтов, но они маленькие и шустрые, при этом очень болтливые, а дорогие потому что их очень сложно найти, даже для опытных следопытов это испытание. Обычно они живут возле Диких земель, чуть ближе к эльфам, где полным-полно других существ, которые мало изучены людьми. Энты же живут везде, потому что это раса, которую можно выбрать при создании персонажа. Они обычно живут в лесу где есть горная река или подземная река, а их женщины известны тем, что они очень похотливые. Они настолько похотливые, что им все равно кто будет их напарником для спаривания. Наверное, каждый живущий в этом мире знает про похотливость дриад. А Беда же стала знаменитой лучницей, которую каждый хочет к себе в гильдию, но даже сейчас ей далеко до номера один, потому что номер один уже долгое время занимает это место, и его популярность растет до сих пор.

-«Слушай, давай поспешим, а то мы очень проголодались…» -голос был не обычным, а каким-то дерганным как у наркомана.
-«Верно, мы хотим выпить человека досуха хихи.»
-*А я больше всего хочу оказаться на мягкой кровати, где меня ожидает миленькая брюнетка.*
-«Да как ты понять не можешь! МЫ ХОТИМ ВЫПИТЬ ЧЕЛОВЕКА ДОСУХА!» -последние слова они сказали вместе синхронно. После этого я почувствовал адский голод, который тут же затуманил мой разум, как будто ничего кроме моего голода нету, даже мое дыхание стало тяжелым как у астматика. 
-*Стойте… остановитесь… я понял…* -это невыносимо! 
-«Извини, но я больше не могу терпеть этот голод…»
-«Оу, оу, у доброго дела куда хуже, чем я думал.» -я теперь понимаю почему они хотят выпить человека досуха, потому что этот голод невозможно игнорировать! Он всепоглощающий! Как будто каждая моя клетка жаждет поглотит чужую энергию жизни, чтобы утолить свой голод!
-*Остановись!* –черт! Это плохо! Такое ощущение что меня разрывают на части! -*Энергия выходит из-под контроля! Злой помогай!* -видимо добрый сорвался из-за того, что он первый поглощает удар от частицы Хель. Это из-за того, что он лучше разбирается в чувствах, чем мы вместе со злым, поэтому он стал первым защитником от частицы Хель, а злой контролирует голод нежити, но видимо добрый не смог справиться с этим в одиночку.
-«Вон человечишка! Давай же! Пронзим ему сердце и утолим нашу жажду!»
-«Пытаюсь! Но тело как будто взбесилось. Если и дальше так пойдет, то я тоже сорвусь!» -я упал на колени держа одежду возле груди. Мне не чем дышать, как будто не хватает воздуха. Я перестал слышать то что происходит вокруг, как будто один лишь голод слышен в моей голове… Охх… у него так много жизненной силы, она впрямь сочится из него, а вот у этого более плотная и темная… Ох как же я хочу вырвать ему горло и испить из него… Если я это сделаю, то ведь ничего страшного не произойдет, верно? Стой… нет! Надо в безлюдное место… да сюда… нам сюда… Зашел в переулок между домами через улицу. Сейчас на улице ночь, так что в переулках сейчас очень темно. Зайдя во тьму, я включил глаза нежити, от чего мой левый глаз начал разлагаться, а мои руки начали судорожно дрожать как у наркомана, из-за чего я попытался их унять, пытаясь взять под контроль напрягая свои мышцы, но это не помогло, а наоборот от этого они начали дрожать с удвоенной силой, поэтому я на подсознательном уровне начал грызть свои ногти и чесать кожу чуть ниже шеи. 
Как ни странно, в этом мире тоже есть бомжи, даже среди игроков. И один из них лежит передо мной. Мне повезло, что я наткнулся на одного из них. Обычно бомжами становятся пьяницы или местные жители, а в моем случае этот бомж игрок, который напился до смертельной дозы, поэтому я решил слегка ускорить его смерть проткнув ему сердце. Для этого я усилил свою левую руку и начал медленно тянутся к его груди. И в этот момент я заметил то что вместо моих пальцев торчали одни голые кости. Видимо я их отгрыз до костей, но это меня не остановило, даже на долю секунду. Без никаких раздумий, я проткнул ему сердце. В тот же момент он вскочил и тут же попятится назад, но уткнулся спиной к стене как загнанная в угол мышь. В его глазах виден лишь голый страх, от которого так хорошо, как будто я вижу маленького милого котенка. В тот момент я лишь задавался вопросом. Как он проснулся?! Он же был пьян до посинения! Даже если бы он поставил тревогу, то он бы не проснулся так быстро! С этими раздумьями, я уже поглощал его жизненную силу еще из теплого тела, пока его глаза тускнели как у угасающего огонька.
 
-«Дааа! ДААА! Вот она! Нектар богов! Няхахаха!» -его голос с каждым словом изменялся до женского.
-«Няхаха? Не может быть… это же…»
-*Да, смех истерички. Видимо добрый тронулся умом.* -мой разум с каждым глотком прояснялся, как будто меня окунули в ледяную воду. Допив алкаша, я посторонился в сторону и облокотился спиной к стене. Это было незабываемо, как будто по телу струится высококачественная энергия, которая бодрит до кончиков костей.
-«Хэй добрый! Ты как? Ало-о?!»
-*...* -я лишь глотах воздух, чтобы отдышатся.
-«Кажется он уснул.»
-*Мне сейчас не до этого…* -еле шатаясь пошел в сторону гостинцы, где я остановился, но перед тем как выйти из переулка, я исцелился на тех крохах, что держали меня на ногах. Исцелившись я чуть не упал на каменную дорогу от истощения. Хорошо, что моя левая часть удержало тело облокотившись боком к стене, а то моя правая часть болталась мертвым грузом, как будто отключили одним нажатием кнопки. Пля, в таком состоянии я не смогу продолжить путь. Охх… даже выпив алкаша я не совсем утолил свой голод, а только утихомирил до приемлемого состояния. Это из-за того, что алкаш был слишком слабым. Мне сейчас надо отдохнуть и потом уже попытаться дойти до гостиницы.
Уселся упираясь к стене спиной, при этом пытался понять из каких органов чувств еще работает. Почувствовал лишь слух нежити, который работает очень плохо. Видимо это из-за того, что мне мешает моя оболочка, как будто я нахожусь под водой. Я сосредоточился на нем, чтобы разобрать хоть что-то. Сосредоточившись услышал лишь множество шагов, которые шумели в пяти метрах от меня. Если верить моей памяти, то я упал рядом с дорогой, где полным-полно игроков. Надеюсь они меня не заметят, хоть я и одет во все черное, но это меня не спасет, если у них активен магический глаз или ночное зрение. Дело в том, что они могут ради забавы обокрасть меня или убить. Пока мере мелкие засранцы захотят меня покромсать ради удовольствия. 

-«Помнишь заклинания Шери?»
-*Ты издеваешься?* 
-«Да просто нечего делать, ведь добрый пропал, а мне без него скучно, к тому же ее заклинания весьма эффективна в бою.»
-*Ну это да, если закрутить снаряд заранее, то можно увеличить скорострельность.*
-«Если мы ее улучшим, то мы сможем драться с большим количеством врагов без затруднений.»
-*Ты имеешь в виду что-то такое?* -показал ему кучу камней, которые крутятся вокруг меня и вылетают как пули во все стороны.
-«Да, что-то этакое, но более компактное.»
-*Кстати, злой.*
-«М?»
-*Что бы ты выбрал. Вот это или вот это.* -сперва показал, как выкаливаю глаза вместе с разламыванием черепа, а потом как вырываю сердце.*
-«Эмм, второе, а что?» -так я и думал, что он стал добрее, а то последнее время злой совсем не злой, а скорее середина. Старый злой бы выбрал первое, при этом еще добавил бы от себя больше кровожадности, а этот не рыба и не мясо. 
-*Да так, просто хотел узнать твое мнение.*
-«Ладно, я спать, а то я тоже утомился.»

Злой! Твою мать! Очнись! Хэй! Вот пля! Я кое-как успел удержать энергию нежити, прежде чем она разъела оболочку. Вот же зараза! Обычно они спали по очереди и заменяли друг друга, поэтому я мог свободно веселиться, а теперь я один и мне хренова… Черт, как я докатился до такого? Скучаю по своим альтер эго хахаха… Хотя, это не совсем психология, а душевное. Это все из-за того, что моя душа разделена. По словам Юки, моя душа многослойна как у игрока, но в то же время с одной стороны она надута как пузырь. Скорее всего это работа Хель. Так вот, этот пузырь пустой и свободный как шар с водой, где плавают мои воспоминания без моего разума, а в многослойной стороне полным-полно информации вместе с моим разумом. Так что из моего старого разума осталось лишь большой кусок, который играет роль главного, в то время как в свободном куске плавают два оболтуса, это добрый и злой. Можно сказать, что они ИИ, но это не так, хотя возможно и так, странно в общем. Не знаю как, но мне надо поглотить их, чтобы стать цельным, а то я сейчас разделен на три куска, при этом еще где-то плавает кусок от Хель, которая работает хрен пойми как. Мы знаем только то что она дает мне силу, знания и сильную жажду воскресить Хель, вот только нам все это и даром не нужна. Охх… пля… тяжко держать энергию пытаясь прислушаться. Ладно, так и быть, посижу часок, а после чего потопаю в сторону гостиницы.

Глава 8: Блохастый

Пока сидел и удерживал энергию нежити, то ко мне подошел один блохастый тип, который давно не мылся и не стригся, и которого мне стало жалко. Я его взял с собой. Конечно сперва я хотел его убить и съесть, но его глаза не дали мне этого сделать, как будто в них я увидел своего старого знакомого, который был со мной еще в детстве. Придя в гостиницу столкнулся с правилами, из-за чего пришлось добавить еще пара золотых, чтобы пропустили моего блохастого друга в мою комнату. Первым делом я заполнил ванну, куда силой протолкнул блохастого. Он упирался всеми своими четырьмя конечностями, но против силы нежити просто так не попрешь. Пока вода заполнялась, я выливал на него все виды шампуней, чтобы хоть как-то смыть его ужасный запах, а то он пахнет как бомж с десятилетней выдержкой. После этого я укутал его в полотенце в форме личинки, из-за чего он даже не мог шевелиться, а мог просто брыкаться как червяк, чтобы уползти от хищной птицы. Он начал боятся меня, когда я применил на нем силу нежити, чтобы впихать его в ванну, а то он не хотел заходить в ванну любыми способами. Сперва он вел себя как обычная попрошайка, который клянчит у меня еду, но видимо теперь хочет лишь убежать. Пришлось сесть на него, а то он полз в сторону окна, скуля как раненная собака. А когда принесли мой заказ, то я накормил его куском стейка и стаканом молока. Сперва конечно я сам откусил, а потом только отдал ему. Он слопал его с большим энтузиазмом, как будто стейк сейчас исчезнет перед его глазами, если он его не слопает как можно быстрее, а вот с молоком было совсем по-другому, он просто фыркнул и передвинул его в сторону. Такого я не ожидал, ну вообще не ожидал. Думал он будет хлебать его как человек, который провел несколько дней в пустыне, но он просто фыркнул и передвинул его в сторону, как будто он перепил молока в детстве. Так что я решил дать ему воды, но его тоже он передвинул в сторону, после чего налил ему персиковый сок и даже на этот раз было тоже самое. Не зная, что ему налить, я призадумался, но вскоре стоял и резал себе вены, чтобы налить ему кровушки, но его он тоже передвинул в сторону, поэтому пришлось выпить самому. Моя кровь по вкусу имеет металлический привкус, который слегка отталкивает, но лучше, чем томатный сок. После этого я таскал блохастого по всей комнате держа за конец кокона как за большую дубинку или как за большой косяк. Иногда он ударялся мордой об угол двери или мебели. В моей комнате сделано по-старинному без парящих мебелей, поэтому он ударялся очень часто. Вскоре мне надоело играться с ним, поэтому уснул на кровати, но перед тем как уснуть, я привязал его к ноге ванны, чтобы он не уполз пока я сплю, а то он в каждый удобный случай пытается убежать. 
Утром меня разбудил шум, который создал Оливье. Он обнимал блохастого как подушку обнимашку на полу, но вскоре выяснилось, что он его не обнимал, а боролся с ним, ведь этот чертов блохастый дополз до моей кровати и попытался укусить меня за шею, но ему не повезло, ведь он поскользнулся и упал на пол, когда в комнату вошел Оливье и накинулся на него. Мы с Оливье сперва хотели убить его, но когда мы начали его пинать, то блохастый рыгнул огнем, впрямь как дракон! Мы стояли в шоке, не зная, что делать, ведь собака рыгнула огнем! По словам Оливье таких собак, не бывает, если только он не эволюционировал, поэтому мы начали изучать его, тыкали, пересчитывали зубы, пока не заметили, что у него глаза как у кошки. Все это время его глаза были в форме пуговицы, пока мы не посветили его глаза сферой света. Определить эту собаку по книгам мы не смогли, так что решили показать его ветеринару или эксперту по животным, чтобы он определил его, но где мы возьмем ветеринара или эксперта по животным? 
Оливье захотел снять с него полотенце, чтобы посмотреть на него во весь рост. Сперва я не хотел его развязывать, но Оливье убедил меня, что он справиться с собакой. Вскоре перед нами стояла красивая собака с белой шерстью от головы до задних лап, а все остальное рядом со спиной желто-оранжевого цвета вместе с хвостом. И как такое существо могло попытаться убить меня? Он стоял и смотрел на меня, в то время как Оливье гладил его по голове.

-Вот видишь, он не опасен. Думаю, это гибрид собаки и кошки, которая научилась изрыгать огонь. –в этом мире почти любое животное может научится колдовать, если конечно на это хватит у него мозгов.
-Ага, а почему тогда он смотрит на меня так, как будто ждет приказа «фас»?
-Может потому что ты его мучал?
-Он же хотел меня убить!
-А может мне показалось, что он хотел тебя укусить, а может он просто хотел лизнуть тебя по лицу?
-С каких пор ты общается со мной на ты?
-А… это… -он стоял и смотрел на меня как истукан. –Простите хозяин… я забылся… -наверное это из-за того, что мы вчера веселились как друзья. 
-Найди ему намордник и ошейник, к тому же сходи к ветеринару и узнай, что за это существо.
-Да хозяин.
-Ах да, я буду в таверне, так что подойдешь туда. –я решил не избавляется от этого существа, а решил выдрессировать его как свою собаку, точнее злой захотел… Он представляет себе такую картину «собака с размером тигра, а на нем сидит он, при этом собака злобно рычит и выдыхает огонь из пасти, а все вокруг ликуют от увиденного. На самом деле, это собака меньше тигра, и она размером ближе к обычной дворовой собаке, но чуть больше, совсем чуть-чуть. Может это из-за того, что его лапы похожи на кошачьи. 
Кстати от доброго даже сейчас нету вестей. Может он умер? Исчез? Не знаю…но я его жду, ведь без него нам туго приходиться. Не говоря о том, что надо самому держать энергию нежити, из-за чего я становлюсь бесполезным на некоторое время. Это считай мне надо ходить двумя телами и при этом еще держать энергию внутри скелета, пока злой спит, поэтому в такие моменты я предпочитаю сидеть и жрать или заниматься медитацией.
Когда шел в сторону таверны, то заметил, как стражники уносили на носилке тело вчерашнего алкаша, которого я убил, а за ними из переулка вышел их капитан, у которого лицо было озадаченное, как будто он ломал голову над говоломкой, и при этом он что-то говорил своему помощнику, который стоял и записывал слова капитана. Блин, надо было покромсать тело, чтобы была похожа на работу игрока, а то я за собой оставил четкий след убийств. Если те служащие из склада тел игроков запомнили мое лицо, то этот капитан стражи сможет найти меня. Обычно игроки убегают от стражников на своих двоих, чтобы попытаться сохранить свои вещи, но когда их загоняют в угол, то они убивают себя, чтобы уйти от правосудия, но если они не успевают этого сделать, то стражники нацепляют на них кандалы и кидают в тюрьму. Сперва конечно они их судят и тому подобное, чтобы он заплатит штраф. Если игрок хорошо прокачен и постоянно ускользает от стражников, то стражники предлагают за его голову вознаграждения, не то чтобы за убийство, а за то чтобы его приволокли к суду, поэтому даже если ты супер прокаченный игрок, то ты не сможешь уйти от стражников, ведь каждый встречный может быть твоим врагом. Это создает эффект того что ты один против всех, из-за чего можно стать параноиком или сойти с ума. А вот в королевствах где служат сильные игроки, то вообще преступлений мало, ведь за каждого преступника они получают проценты, если конечно преступник решит заплатить штраф, поэтому в таких городах вообще мало преступлений. 
Я предпочту не встречаться с властями, но если меня все же зажмут, то меня вытащит Юки. Вот только как? Анонимно или как королева другого королевства… Скорее всего анонимно или мне вообще самому удаться подкупить стражников, ведь у меня еще около семидесяти золотых спрятана внутри тату. Он может вместить в себя около ста и при этом обнуляет вес. По словам Юки это продлится не долго, а будет работать исправно около трех лет, после чего он начнет ослабевать, но это куда круче моего старого пояса, ведь он не уменьшал вес. Ах да, Юки королева не только в Вильви, а еще в королевстве Риздар. Она просто вызвала королеву Риздара на поединок на арене став чемпионкой. После чего она из этого королевства сделала рай для местных жителей, и пере назвала королевство в Нирвану, при этом передала свои полномочья Нуми. Конечно все были против этого, поэтому Нуми некоторое время принимала вызови. 
Медленными шашками я дошел до таверны, где меня ждали мои дети. Не сказать, что они изменились со вчерашнего дня, но и не сказать, что они не изменились, ведь они вели себя как-то странно. Во-первых, они меня встретили обнимашками, во-вторых они были слишком любезны со мной как будто они подлизываются, а в-третьих они приготовили столик со всеми видами еды, при этом были только мои любимые блюда. Начиная от креветок до моллюсков, но это еще не все. Они приготовили еще кровавую колбасу, блины из печени, строганину и суп из живота животного. Охх, я ел все подряд, даже мешал креветку с черной икрой, а кровавую колбасу лопал целиком, а суп пил в обе щеки, пока не настало время строганины. Я его ел как десерт и в этом время они сказали: 

-Папа, мы хотим, чтобы ты оставался мертвым. –Шери попыталась сказать это как врач. 
-Что?! Почему? –от неожиданности я даже вынул строганину из рта, которую только что положил в рот.
-Видишь ли… -Шери как-то нервно начала, но ей помог Дмитрий.
-Мы не хотим снова сотрясать воздух.
-Да, после твоей смерти жизнь у всех у нас изменился, у кого-то в лучшую сторону, а у кого-то в худшую. Например, вот Оксана. Она случайно ушла в срыв, пытаясь скрыться от папарацци, ведь когда ты умер, то все родные стали знаменитостями и богачами в один миг, к чему конечно же они не были готовы. –Шери нервничала с каждым словом.
-Погоди, богаты?
-Ну да, ты же оставил завещания, чтобы все твои дети поделили твое имущество поровну, даже включая их детей.
-О господи… -я совсем забыл про него, ведь я написал его после смерти своей жены… и забыл про него, это было очень давно… Я думал, что после моей смерти все мое имущество получат те родные, которые имеют кольцо корпорации, но он перестает иметь силу при случае, если у меня есть личное завещание, о котором конечно же я забыл.
-Да, так что нам пришлось долго собирать акции компании у своих родных, даже приходилось иногда давить на них силой. –Дмитрий произнес эти слова как-то грустно.
-Поэтому мы хотим, чтобы ты оставался мертвым, а то…-я прервал Шери, а то я и так понял, что она хочет сказать.
-Ясно… -отправил еще один кусок строганины в рот и призадумался. В это время Шери с Дмитрием приглядывались между собой, как будто они на переговорах.
-Ну так, отец. Ты согласен? –Дмитрий сидел и ждал моего ответа, как будто от этого зависит очень многое, на самом деле так и есть, что даже на лице генерала видны черты нервности. 
-Конечно, зачем лишний раз давать им повод волноваться или нервничать. -после моих слов, они расслабились, как будто из их плеч только что сняли тяжелый груз.

Мы просидели в таверне разговаривая о моих внука и правнуках, до тех пор, пока не пришел Оливье с собакой, у которого намордник в виде улыбки собаки, к тому же есть отверстия для языка, а ошейник толстый и плотный, при этом он не просто ошейник, а как кобура от пистолета захватывает еще передние лапы, из-за чего веревка торчит на его спине, а не возле шеи. Оливье так и не узнал, что за собака у нас. По его словам, ветеринар сказал, что он раньше не видел подобных животных и посоветовал обратиться к экспертам по существам, но мы как-то забили на это. Мы со злым решили назвать его Инкогнито, но Оливье сократил его имя до Инк, из-за чего мои дети тоже начали называть его Инк. По мне так даже лучше, после чего мы пошли в отель «Большая мамочка», чтобы искупаться на пляже, да и там продолжили разговор. В основном мы говорили о моих внуках и где они живут. Мои внуки разбрелись по всему виртуальному миру как тараканы, так что навестить каждого я не смогу. Конечно если мне в этом не поможет Юки, но даже так. Что я им скажу? Привет я твой новый друг? или Я хочу стать твоим новым другом? Даже если буду навешать, то только как шпион, к тому же Шери с Дмитрием уверяют, что я, когда угодно могу встретить их, ведь мы тут будем жить почти вечность. Они еще с собой принесли мне фотографию жены, размер у которого меньше моей ладони. 
Оливье с Инком бегали по пляжу как дети, даже играли в игру где бросаешь тарелку, а собака ловит его. Мы присоединилась к ним, чтобы сыграть в волейбол. Служащие притащили сетку и мяч, при этом один из них стал судьей, который сидел на высоком стуле и свистел каждый раз, когда мяч уходит в аут. Мы разделились на две команды Шери с Дмитрием, а я с Оливье, у нас с Оливье нету сыгранности как у моих детей, ведь они быстро распределили свои зоны, чем мы с Оливье, из-за чего мы постоянно врезались в друг друга или просто стояли и смотрели как мяч падает нам на поле.
После еще одного дня со своими детьми, мы с Оливье пошли обратно в гостиницу, где снова тыкали Инка, при этом смотрели что он ест. Выложили на полу все виды еды, начиная от овощей до тараканов. Он съел все мясное, кроме морских, к тому же он не пил ничего, как будто ему не нужна вода чтобы жить. Мы решили, что будем его кормить только мясом. Прикольно иметь такую собаку, ведь его лапы такие мягкие и теплые, да и шерсть очень мягкая и пушистая, так и хочется лежать на нем. Можно сказать, что весь вечер то и делали что обнимали Инка. Мы не знаем какого он или она пола, просто не знаем… Ну дело в том, что он не срет… короче у него нету половых органов… С одной стороны, это очень странно, ведь почти у любого животного есть половой орган, к тому же каждый срет, но этот как будто из сказки что очень удобно, ведь не надо его выгуливать или собирать за ним какашки, а просто надо кормить его мясом и все. Да ведь это мечта любого собаковода. Ах да, перед сном, мы его засунули в будку, которую смастерил Оливье. Он сделал его из земли, просто топнул по полу и оттуда выросла будка куда мы засунули и закрыли его перед сном. Я еще поставил тревогу вокруг себя. 

Перед сном я говорил со злым.

-«Доброго до сих пор нету, и это меня пугает.»
-*Я понимаю твое волнение, но ты и сам знаешь, что могло произойти и к чему это приведет.*
-«Если исчезну и я, то тебе несдобровать, так что я не понимаю почему ты не волнуешься так же, как и я.»
-*Я не думаю, что добрый исчез. Скорее он объединился с тобой.*
-«Я уже говорил тебе, что это не так, хоть ты и заметил, что я стал более добрее, но это не так.»
-*Тогда как ты объяснишь то что ты стал добрым?*
-«Если бы добрый объединился со мной, то я бы стал лучше чувствовать эмоцию.»
-*Ну-у… может ты просто еще не до конца объединился с ним?*
-«Ага, еще скажи, что у меня нимб растет над головой вместо рогов.»
-*Так… а что ты хочешь, чтобы я сделал?*
-«Чтобы ты начал думать, что с ним случилось и готовится к тому, чтобы жить без меня.»
-*Ладно, ладно, я подумаю об этом на днях, а сейчас дай мне поспать…*

Глава 9: Обычный день

Проснулся от срабатывания тревоги, из-за чего резким движением вскочил на кровать приготовившись к нападению, но блохастый сидел в углу и в наморднике, как оказалось это был Оливье, который протянул руку, чтобы разбудить меня. 

-К вам пришел Дмитрий. –сказав это спокойным голосом, он уселся перед Инком, чтобы погладить его.
-Может, ты нам подашь кофе?
-А да, извините. –он оторвался от Инка и вышел в холл.

Я спустился с кровати, одел тапочки, сделал пара движений для разминки после чего сверкнул глазами в сторону Инка и вышел в холл. У нас в номере всего три комнаты, это ванна вместе с туалетом, моя комната и холл, так что выйдя из комнаты я сразу наткнулся на Дмитрия.

-По какому поводу так рано?
-Дела гильдии, поэтому я пришел попрощаться. Я нужен там. –после напряженной паузы, я спросил с ехидством в голосе.
-Значит гильдия важнее твоего отца? 
-Ну бать, ты пойми, я же столько сил вложил в это дело и хотел бы присутствовать к его финалу, к тому же с тобой останется Шери, она спит через комнату. –указал направо от меня.
-Да не беспокойся об этом. Я и так хотел заняться своими делами. –протянул ему правую руку.
-Еще увидимся отец, может в следующий раз я буду по моложе тебя хехе. –он пожал своими громадными руками мою крохотную руку, как будто это он отец, а не я.
-Это мы еще увидим хехе. –хлопая его по спинке, я спровадил его к двери.
-Извини что так вышло, может в следующий раз пообщаемся подольше. –говоря это он быстрыми шагами пошел по коридору, а я стоял и смотрел на его отделяющую спину через слегка открытую дверь.
-Хозяин, ваше кофе.
-Выпей и разбуди Шери, а я пока в душ.
-Хорошо. 

Пока стоял в душе, то я думал только о еде. Мне вчера так и не удалось никого слопать, так что сегодня я проснулся с ужасным голодом, который так и хочет свернуть шею Оливье, чтобы выпить его без остатка, но я держусь как могу. Когда вышел из душа, то первым делом увидел Инка, который сидел привязанный к своей будке возле двери, при этом видно, то что он передвинул его на пару сантиметров.

-Не смотри на меня своими щенячьими глазами это не поможет, ведь от этого твой вкус не измениться… -стоял и представлял, как высасываю из него жизненную силу. 

Дело в том, что для собаки у него большая жизненная сила, из-за чего меня так и манит к нему ням-ням... Видя, как я его пробую на вкус Инк издал плачущее скуление, типа такого «Иунг~г» и при этом он смотрел на меня как на монстра. Я это почувствовал очень четко. Придя в себя, я потопал к себе в комнату, чтобы переодеться. Высушил волосы и вышел готовый в холл, а после чего взял поводок Инка и ставя покров вышел в коридор. Выйдя из своего номера, я услышал крики Шери, которые доносились справа от меня, из-за чего я слегка поспешил в сторону криков. Когда почти дошел до двери Шери, то из двери вылетел Оливье. Обычно так вылетают любовники из фильмов, после чего вышла сама Шери, одетая только в сексуальное черное белье. 

-Это ты его послал?! –она была в гневе, из-за чего я слегка запаниковал.
-Я отправил его разбудить тебя. 
-И это называется разбудить?! Я проснулась из-за того, что я ощутила его долгий пристальный взгляд! –сказав эти слова она злобно посмотрела на Оливье, который уже успел сесть на колени и поклонится до пола. 
-Извините госпожа! Я просто не смог разбудить вас, из-за того, что вы спали так сладко, как будто передо мной спит ангелочек, поэтому я решил дать вам немного времени прежде чем разбудить! –он протараторил все это на одном дыхании, а мы в это время стояли без слов. Вот же ублюдок! Он решил, что она на такое купиться? Ха! Она тебя сейчас запинает от всей души хаха…
-Ангелочка? –голос Шери слегка изменилось в мягкую сторону. Она купилась на это?! Да ладно!
-Да госпожа! –хрен тебе! Раз уж такое дело то ты станешь моей закуской.
-Так все! Ты одевайся, а ты за мной.
-Да хозяин.
-Пап, а мы куда-то спешим?
-Нет, но надо бы. –и как она могла купиться на такое.

Зайдя обратно к себе в номер, я подождал пока закроется дверь, после чего повернулся к Оливье.

-Снимай верхнюю одежду тсс! –он хотел что-то сказать, но я перебил его выставив палец молчания. –После того как проснешься, оденешь свою одежду и найдешь меня, понял?
-Да, но… -он не успел сказать и слова, как я ему одним махом руки отрубил голову, а чтобы кровь не испачкала мою одежду, я подставил барьер. 

Кровь хлестала как фонтан в ритме его сердцебиение. После пара сильных струи крови, его тело дергаясь упало на пол, а я в это время стоял и пил его жизненную силу. Ооо, да~а! Наконец-то я выпил его! А то уже давно пробую его на язычок, но так и не находил времени слопать его, но теперь-то, я знаю каков он на вкус, теперь меня не будет мучать вопрос «Каков же он на вкус». Не сказал бы что он вкусный, но у него слегка другой вкус, как будто он из другого сорта людей, так что можно сказать что он уникальный сорт. Допив его, я посмотрел на Инка, который попятился назад от меня на максимальное возможное расстояние поводка.

-Не боись, не съем… -на мои слова он никак не среагировал.

Прежде чем выйти из номера, я оставил письмо на трупе, чтобы Оливье убрался в номере, прежде чем пойдет искать меня. Он придет сюда завтра утром, если вообще не через день, так что сегодня день без Оливье. Интересно, куда он денет свое тело? Обычно тело игроков сжигают или продают как еду для других рас. Говорят, что мясо человека очень питательное для других рас, но если ты человек и ешь человечину, то можно серьезно заболеть, как бы тело начнет непроизвольно дергаться и еще полно других последствий.
Я легким прыжком перепрыгнул тело Оливье чтобы не испачкаться в крови. Инк тоже перепрыгнул его, когда я дернул его за поводок. Мне пришлось слегка заталкивать лужу крови назад, чтобы она не выливалась в коридор, но осле двух попыток заталкивания барьером, я решил закрыть дверь создав под ним маленькую стену из земли, чтобы не была отверстия под дверью. Сделав свое гнусное дело, я пошел в сторону комнаты Шери, дойдя до ее комнаты, я постучался и сказал.

-Я буду на веранде за столом, окей? –ого, как же я давно не говорил окей… даже слегка удивлен.
-Хорошо! –если судить по тому как она это сказала, то она одевает что-то узкое.
-Ну ладно Инк, пойдем. –бросив его поводок через плечо, я потопал в сторону столовки, ну или бара, точно не знаю… там все в вперемешку.

Дойдя до бара я как всегда взял газету и заказал свой завтрак, а это мидий, креветка, краб, оливье и стакан вместе с кувшином воды, но на этот раз добавил еще и стейк, а то Инк давал о себе знать. Он спецом начал издавать чавкающие звуки своим языком, как бы облизывал свой черный нос, типа говоря «Ням-ням, а мне?», так что пришлось заказать еще и стейк. Обычно этим занимался Оливье, но сегодня его нету хихи…

-«Надо было сперва ему оторвать руки, а потом только отрезать ему голову, а то он как-то легко отделался.»
-*Он просто смотрел на спящую Шери, не более.*
-«Ну ты же отец, ты должен наказать этого извращенца. Представь, что это ты лежишь, а он смотрит на тебя пока ты спишь.» -представил, подумал.
-*Пусть смотрит, главное, чтобы не трогал, к тому же Шери по сравнению с ним старуха.*
-«Только не говори, что ты его убил, из-за того, что ты был голоден и потому что он нагло льстил.»
-*В точку… так злой или полу злой, харе! Лучше сосредоточься на эмоциях и попробуй почувствовать их.*
-«Сколько раз тебе говорить, я не чувствую!» -он последние слова сказал с большим пробелом между ними. 
-*Хочешь сказать, что добрый все еще спит? Хоть он и тронулся умом в конце, все равно должен был бы уже прийти в себя, а этого еще не случилось, так что один из нас должен чувствовать эмоцию лучше обычного.*
-«Я думаю, он спит и превращается во что-то страшное, ведь в последнюю секунду он издал смех истерички.»
-*Да не может быть такого, мы давно избавились от Юки, так что нет больше истерички… хотя…* -пля, если подумать, то у нас сидит частица Хель…
-«Верно! А что если частица Хель влияет на нас по-другому? К тому же та часть где сидит частица Хель женская!» -ну пля, не может быть! Этого просто не может быть! В последний раз, когда мы были в загробном мире, то мы видели, как наше тело приняло внешний вид Хель, так что это вполне возможно! 
-*Не хочу снова проходить через это! Да это же ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО!*
-«А я о чем, если и дальше так будет, то стоит паниковать, ведь вместо доброго будет кто-то другой…»
-*Ты мне весь аппетит испортил!*

Да что же такое! С самого моего рождения в этом мире, мою душу туда-сюда перекидывают, да это вообще издевательство! Охх, я аж занервничал, даже Инк почувствовал это, из-за чего он просто залез под стол, а до этого он сидел на стуле за столом. И как же мне быть, мне срочно надо избавляться от частицы Хель, к тому же ее зов просто достал… Это как телом хотеть сигарету весь день, но разумом ты не хочешь этого и пытаешься отвлечься. Ладно, решено, завтра же пойду и отдам частицу Хель, после чего вернусь обратно, хотя… лучше дождусь воскрешения Хель, чтобы она исправила мою душонку. Пля! Она же говорила, что это сделает, только если я найду хоть какую-нибудь зацепку… Блин, блин, блин… будем надеется, что моей зацепки хватит, а именно, про то что это сделал бог, который не стал бессмертным. Или же стоит поискать еще зацепок? Хмм, ладно, сперва пойду и отдам частицу Хель, после чего дождусь воскрешения Хель, а потом узнаю у нее подойдет ли такая зацепка, после чего видно будет. Да это идеальный план! Я аж взбодрился!

-Ваш заказ. –официант начал класть блюда на стол.

Услышав эти слова Инк показал голову из-под стола и начал принюхиваться, но пара принюхиваний хватило чтобы понять, что стейк лежит на столе. Ловко изгибая свое тело как змея, он вышел из-под стола и уселся на стуле в ожидании того, что я ему дам стейк. Мы пара секунд смотрели на друг друга, пока официант не ушел.

-Ладно жри. –передвинул в его сторону стейк и слегка приоткрыл его намордник.

В его наморднике есть щелчок, который контролирует открытия намордника. Он работает как ручной тормоз от машины, как бы при нажатии кнопки пасть открывается, а если хочешь обратно, то просто захлопываешь. Можно еще сравнить с наручниками, там такая же система. Приоткрыв его намордник, я приступил к своей трапезе, а открыл я на два сантиметра, чтобы чисто два пальца пролезало через него, но даже так опасно, ведь он умеет выдыхать огонь. После того, как я открыл ему намордник, то он попытался укусить стейк, но намордник помешал ему. Тогда он попытался языком достать, но тоже провал. После чего он передвинул стейк к краю тарелки, чтобы кусок стейка висел в воздухе, после чего он аккуратно пристроился намордником к стейку, чтобы стейк ровно попадал в дырку намордника, после чего он всосал весь стейк во внутрь намордника. Он что проглотил его?! Я даже звука укуса не услышал, а просто вдох «Фу~уф» и все! Я сидел и смотрел на него как на чудо-юдо, в то время как он уходил под стол захлопнув свой намордник. Он стукнул им об стол, как будто это обычное дело. Если он умеет закрывать свой намордник, то почему тогда он не слушается приказов? Мы с Оливье много раз пытались командовать, но ему хоть бы хны, сидел как истукан. Может быть надо на другом языке давать команды? Хмм, надо будет попробовать, а пока ням-ням… 
Я тут в газете прочел кое-что интересное. Написано, что сегодня будет поединок между двумя бессмертными, которые не поделили легендарные перчатки Арха. Не знаю кто такой Арх, но видимо известный кузнец или портной. Если судить по фотографии, то претенденты на эти перчи весьма сильные, но по мне так Черный плут кажется сильнее, чем Крестоносец, ведь у Черного плута весьма точные движения чем у Крестоносеца. Может сходить и посмотреть на их бой? Вход стоит одну золотую, пфф, легко! Я их движение увидел по тому что фотографии на газетах всегда повторяют одни и те же движения как кадры из видео. Когда почти закончил завтракать, то наконец-то подошла Шери, которая оделась как строгая секретарша.

-А где твой слуга Оливье? –она мотала головой туда-сюда ища его.
-Он на задании, завтра вернется, хотя возможно опоздает.
-Хмпфы… ты как всегда… 
-Что как всегда?
-Не делай вид что не понимаешь. –она уселась слева от Инка. 

Она, наверное, говорит о том, что я уводил ее парней куда подальше, точнее я подкупал их игровыми артефактами, ну или самими аккаунтами, поэтому она некоторое время не понимала, почему парни уходили от нее не сказав ничего. Это привели к тому что, она начала заниматься само капанием, пока это не привели к тому что, она чуть не сломалась, поэтому нам с женой пришлось вмешаться и рассказать ей всю правду. После чего она долгое время ненавидела меня вместе с женой, ведь я это делал в тайне от них.

-Ты думаешь, что я до сих пор слежу за твоими парнями?
-Тогда почему Оли… Цой исчез после сегодняшнего?
-Потому что я его отправил на задания…
-И на какое же?
-На секретное…
-Вот видишь, ты как всегда, даже после стольких лет ты не изменился.
-Это же ведь хорошо, не так ли?
-Не в твоем случае…
-«Хозяин вы где?» -я чуть не захлебнулся, выпивая свой чай…

Глава 10: Начало боя

Я был в шоке! Оливье, который умер час назад стоял передо мной в чистой одежде, а в номере даже следа крови нету! Когда я услышал его голос в телепатии, то я в спешке поднялся в свой номер оставив Шери во втором этаже на веранде, а зайдя в свой номер я первым делом увидел сидящего на стуле Оливье, который сидел и пил чай! Это впрямь как в фильмах ужасах, когда злодей убивает главного героя, но по возращению домой видит того, кто должен лежать под землей, из-за чего начинает сходить сума. Так вот у меня такая же ситуация. Он сидит так, как будто ничего и не было! Из-за чего меня даже в дрожь бросило… 

-Как ты?! Ты же… -я стоял на том месте где лежал его труп, а рядом со мной крутился Инк, который обнюхивал комнату как пылесос фыркая каждый раз, как будто таким образом возмущался на то что нету следов крови.
-Я проснулся, убрался и нашел вас хозяин. (Льфыфуфв…пьет чай) –он сказал эти слова так надменно, что даже захотелось повторить свой удар, чтобы узнать, как он это сделал.
-А если детально?
-А если детально, то я проснулся, оделся и прыгнул к своему телу где я нашел вашу записку. После чего вызвал команду чистильщиков, а пока я их ждал, то приготовил чай. (Льфыфуфв…). –я пара секунд завис, представляя эту сцену.
-Значит у Юки еще есть алтарь… хмм… -весьма неожиданно и ожидаемо, ну кто кроме Юки додумается поставить алтарь для своих рабов, к тому же она наверняка поставила несколько штук… 
-Хозяин, а вы не знали? –этот мелкий засранец еще и скалиться, думаешь я не вижу, как ты скалишься за стаканом для чаепития?!
-Конечно не знал, ведь кто же мог подумать, что для таких оболтусов как ты, могли сделать что-то подобное, но это даже упрощает мне мои потребности хихи. –злобно посмотрел на него, точнее с жаждой убийства. Если я его сейчас убью, то он воскреснет только через день, ведь он недавно воскрешался, из-за чего его душа и духовное тело еще не готовы к воскрешению, поэтому часто умирать невозможно, но зато каждый день я могу убивать его без задержки. Меня от моих злобных мыслей прервал Инк, который издал скуления. –Ладно уж, пойдем. -когда мы спустились вниз с Оливье, то Шери радостно помахала ручками, не отрываясь от своего фруктового коктейля. 

-Ты же понимаешь, что она старше тебя в несколько раз? –проходя мимо Оливье, я шепнул ему в ухо.
-А ты говорил, что он на секретном задании. –Шери сидит улыбается как лица.
-Ладно Шери заканчивай, надо идти, а то опоздаем. –она от удивления даже оторвала губы от трубочки.
-Куда?
-На бой. –тыкнул на открытую газету где изображены бойцы.

Спустя некоторое время мы четверо сидели на VIP местах с видом на арену. Мы смотрим на арену через угловатое стекло, которая смотри на арену. Обычно в таких местах сидят организаторы или комментаторы, но так как этот бой будет мало значительным, то попасть в VIP комнату было проще простого. Я сижу по середине между Оливье и Шери, а Инк рядом с Оливье. За Инка пришлось заплатить как за человека, так что он гордо сидит на VIP кресле.
Тут даже предлагают линзы, которые делают глаза как у орла. Таким образом можно увидеть мельчайшие детали боя, но минус у этих линз в том, что на них тратишь кучу энергии, при этом они очень быстро износятся. По словам Шери, эти линзы сделаны из глазных яблок гепарда или орла, которую держали на специальном растворе. Мы все отказались от них. У Шери глаза прокачены, у Оливье даже выбора не было, а Инк вообще собака или кошка, а я экономлю энергию для покрова, поэтому даже без магических глаз буду смотреть на бой.
Через некоторое время на арену вышли бойцы. Первым вышел Черный плут. Он был одет во все черное как ниндзя, при этом у него черный плащ с капюшоном, как у магов. С первого взгляда видно то что он тонкий и длинный, а если судить по его ходьбе, то он весьма ловкий и быстрый, но его плащ не подходит для такого ловкого человека как он, ведь плащ сильно сковывает движение. Скорее всего он использует его для неожиданных атак или же ему просто нравится носить черный плащ.
Крестоносец вышел небрежными шагами как медведь. Одет в рыцарские доспехи из средневековья, где шлем выглядит как консервная банка с дырками для глаз, а поверх доспехов одета мантия на котором нарисован красный крест вдоль тела, при этом он носит массивный двуручный меч, который с легкостью вошел в землю под своим же весом. Скорее всего этот крестоносец ужасно силен, раз уж носит такой массивный меч с такой легкостью, но даже так, его шансы на победу зависят только от его доспехов, ведь если они его подведут, то они станут для него оковами, которые просто замедляют его движения. 

-Шери, как считаешь. Кто выиграет? –спросил, не отводя глаза от Крестоносца.
-Скорее всего, тот черный.
-А ты как думаешь? –спросил у Оливье чтобы узнать, как этот оболтус оценивает ситуацию.
-Рыцарь победит.
-Что? Почему ты так решил? –Шери удивлена, а я вот не очень. Она даже вынула голову, чтобы посмотреть на оболтуса через меня.
-Потому что он физический маг, а они весьма сильны. –верно, в этом мире надо смотреть не только на физическое тело, а еще на духовное тело, но я сужу обычными глазами, из-за чего могу ошибаться. 
-Да, но против магов, которые умеют двигаться как убийцы, у них нет шансов…
-С чего ты решила, что он маг?
-Потому что я слышала о нем, он весьма хорош на атакующих заклинаниях.
-Ну тогда, я ставлю на черного. –ловкач и маг, да он должен выиграть!
-Я тоже.
-А я на рыцаря.
-Уынг-г. –даже Инк сказал, что ставит на черного плута, пока мере я так думаю...

Прозвенел гонг и бой начался.

Крестоносец правой рукой поднял свой меч над собой и застыл, как будто пытается проткнуть небо, а Черный плут в это время стоял и смотрел на него. Наверное, он оценивает своего противника, так что в течении тридцати секунд они оба стояли как будто время застыло, но потом Черный плут кинул что-то маленькое в сторону Крестоносца, но он даже не обратил на это внимание, а продолжал стоят. Увидев это, Черный плут одновременно выстрелил двумя снаряди земли, которые разлетелись на куски столкнувшись с барьером Крестоносца, как будто они столкнулись с стальной стеной. Что за?! Я думал, что его снаряды разлетаться на куски когда они коснутся доспехов Крестоносца, но не его барьера. Скорее всего его доспехи имеют свойства физического барьера, но даже так, они не могли полностью остановить оба снаряда, если только он сам не помог, выставив свой барьер. Черный плут на этом не остановился, а начал готовить более сложное заклинание, кажется железную пулю, точнее укрепленный снаряд земли, ведь сделать полностью железный снаряд было сложно даже в теле Юки, так что вряд ли он способен на подобное. Крестоносец наконец-то зашевелился, точнее он придал мечу эффект воды, как бы обволок меч водой. После чего он махнул им сверху вниз, в то время как черный плут выстрелил в него укрепленным снарядом земли. Крестоносец не только располовинил снаряд, но и еще выстрелил лезвием воды в сторону Черного плута, а Черный плут легко ушел в сторону, после чего начал готовить второй снаряд, и в это время Крестоносец сделал шаг сторону Черного плута и резким движением крутанулся вокруг своей оси чтобы взмахнуть мечем на большой скорости. Таким образом он выстрелил большим лезвием воздуха, который достигал в длину около пятнадцати метров, а в ширину больше метра. Если бы он просто махнул мечем, то это был бы простым взмахом меча, который бы создал легкий ветерок, но когда добавляешь к нему эффект воздуха, то можно получить разрушительную силу. Не дожидаясь лезвия воздуха, Черный плут прыгнул и выстрелил укрепленным снарядом земли, которую он создавал в руке все это время, но Крестоносец рывком побежал в его сторону, как будто он носорог, который хочет достичь своей цели до того, как жертва коснется земли. Увидев подобную атаку, Черный плут полез двумя руками под плащ, как будто вытаскивает два пистолета из кобуры, как бы держа их накрест создавая при этом большую глыбу из земли под ногами, чтобы прыгнуть на встречу к Крестоносцу. Увидев это Крестоносец махнул мечем снизу верх прорезая по пути землю. Я сразу понял, что Крестоносец решил создать кучу острых копий одним махом меча, чтобы встретить Черного плута в ближнем бою, но вместо этого он колыхнулся, как будто в него что-то врезалось, из-за чего его удар ушел в сторону создавая таким образом копья земли справа от Черного плута. Что за?! Что произошло? Я лишь успел увидеть, как что-то черное прилетело со стороны! Я посмотрел на Шери, которая смотрела на бой очень внимательно, но заметив то что я озадачен, она объяснила.

-Тот выстрел, от которого уклонился Крестоносец прилетел сзади. –она сказала это, не отрывая своего взгляда от боя.
-Как?! Он запрограммировал его?
-Помнишь иглу, которую он выстрелил в самом начале боя? Он имел метку с проклятием, поэтому надо было просто выстрелить с наводкой на метку, которая сработает спустя некоторое время. –а вот оно что! Блин, были бы магические глаза, то я бы и сам заметил это… но я не могу… эхх… и как она заметила иглу? 

Черный плут без никаких преград столкнулся с Крестоносцем в ближнем бою, но Крестоносец находясь даже в такой ситуации смог подставить меч под удар вот только Черного плут не остановился на этом, а начал кромсать танцуя вокруг Крестоносца, из-за чего Крестоносец даже не успевал следить за движениями Черного плута. Он пытался хоть как-то задеть Черного плута махая мечем вокруг себя, но вместо этого он постоянно получал удары между стыками доспехов. Его спасает лишь барьер, который блокировал удары Черного плута с интервалами. Видимо барьер доспехов не постоянно держится, а после каждого удара заряжается, поэтому он пропускал удары через раз и когда очередной раз Черный плут зашел к нему за спину, то Крестоносец топнул ногой создавая тем самым кучу копий из земли вокруг себя, из-за чего Черный плут ушел в свой плащ, точнее погрузился в тень плаща! Плащ продырявило как ситу, но это не убило Черного плута, ведь он уже сидел без плаща на кончике земляного копья и готовил снаряд держа руку спереди себя. Крестоносец не сразу заметил Черного плута, а с опозданием, что дало Черному плуту выстрелить почти в упор, этот выстрел слегка вмял шлем во внутрь, из-за чего Крестоносеца за контузило. Он как пьяный начал шататься, прислоняясь к копьям земли, в то время как Черный плут, не теряя ни одной секунды прыгнул к нему за спину, держа двумя руками острый кинжал, который скорее похож на большую иглу, чем на кинжал. Первый удар с усилением тела слабо вошла в броню Крестоносца, а вот второй удар пробил доспех до рукояти кинжала, из-за чего крестоносец заорал от боли. Видимо он не уменьшил ощущения боли перед боем чтобы тело лучше реагировало, но не успел он закричать в полную силу как он взорвался! Как бы внутри доспехов произошел взрыв огня, из-за чего Крестоносец начал падать, дымя мертвым грузом на землю. Черный плут же стоял над ним держа свой кинжал в правой руке, как будто он хочет еще раз вонзить. 

-Ну что и требовалось доказать, он прои… -не успел я договорить, как Черный плут резким движением вонзил кинжал во второй раз, но! Крестоносец подставил левую руку под удар и попытался ударить правой рукой создав на нем ледяное копье, как бы продолжением его руки стала ледяное копье, из-за чего Черный плут прыгнул наверх, делая сальто над Крестоносцем, держа при этом кинжал, который воткнут в левую руку Крестоносца, а когда их головы почти соприкоснулись, то он взорвал левую руку Крестоносца пропустив огонь через кинжал.
-Видимо его доспех исцеляет его, из-за чего он выживает… хотя… возможно под его доспехами есть еще одна броня, которая поглощает магию… -Шери не спеша прокомментировала, то что произошло, думаю она поняла, что у меня нету магических глаз…

Крестоносец лежа пытался избавится от черного плута махая руками как черепаха, в то время как Черный плут бегал вокруг него пытаясь вонзить второй кинжал. Это продлилось всего пара секунд пока крестоносец не создал множество ледяных копий ударив правой рукой об землю, которые закрыли крестоносца за собой, из-за чего Черному плуту пришлось отступить. Он уселся на кончике старых земляных копий, чтобы произнести заклинания, но он не успел этого сделать, как вдруг крестоносец вылетел из ледяных копий как пуля, или точнее как ядро. Он ударил Черного плута в сторону груди. Было видно, как Черный плут подставил под удар свои кинжалы держа их накрест возле груди, перед тем как улетел как ядро в сторону стены. Я такого от крестоносца вообще не ожидал, как будто он в двое или в трое раз стал сильнее. Скорее всего он включил усиление или выпил зелье под завалами, только так можно объяснить его силу и скорость. Находясь в воздухе Черный плут смог стабилизировать свой полет и сесть на ноги, при этом приземлился возле края арены, в то время как крестоносец стоял и смотрел из центра арены. Видимо он исцеляется, ведь после такого рывка органы могли получить серьезное повреждения.  

-Думаю теперь начнется настоящий бой, смотри не пропусти ничего. –улыбаясь сказала Шери.
-Попытаюсь. –ответил с такой же улыбкой.

Черный плут не спеша выпрямился, встряхивая свою черную водолазку на которой была вмятина возле груди. Видимо удар Крестоносца сломал ему грудную клетку вогнав его во внутрь вместе с одеждой, но даже так, он спокойно стоял и исцелялся, готовясь к продолжению боя, только на этот раз он обволок себя тьмой. Можно сказать, что он полностью стал черным, даже кинжалы в обеих руках стали черными, в то время как крестоносец стоял без меча и готовился к рывку как хищный зверь.

Глава 11: Вот это бой!

От лица Шери

Бой оказался весьма интересным, не думала, что они покажут, что-то уникальное, ведь Черный плут и Крестоносец полностью полагаются на свое снаряжения, а не на свою силу. Например, у Черного плута проклятые иглы с меткой хозяина которые при прикосновении ставят метку и пожирают ауру противника, и это проклятье висят около тридцати секунд, но учитывая, то что у крестоносца сильная и плотная аура, то скорее всего она продержится около десяти секунд не больше, но на этом еще не все. Его кинжалы сделаны из опыленного сплава, а именного из магической пыльцы, из-за чего они очень хорошо проводят ману, как бы становится хорошим проводником для заклинаний, при этом они работают в обе стороны, как бы враг тоже может пропустить через них заклинание, из-за чего очень даже опасно носить такие оружия. 
Если судить по их силе и скорости, то они определенно выпили несколько дорогих эликсиров, которые могут предопределить этот бой. У Черного плута усиления силы, уменьшения веса и увеличения сопротивления к любому виду урона, точно не скажу какого качества, но судя по полученному урону, то у него общее сопротивление эпического качества, а то он легко выдержал удар Крестоносца, ведь в любом другом случае, ему бы просто пробило грудную клетку насквозь.
Крестоносец же оказался куда загадочнее чем Черный плут, ведь не известно, что он прячет под доспехами, но я точно могу сказать, что у него есть исцеления среднего уровня и средний магический барьер, который может поглотил почти любую среднюю магическую атаку. Да к тому же не известно, что он выпил под завалом копий льда, но учитывая то что он стал сильнее в несколько раз, то скорее всего он выпил эликсир общего усиления, который стоит вполне очень дорого для такого боя. 
Все это очень даже странно, ведь они оба тратят эликсиры, которые стоят по сто золотых, а если взять в общую сумму, то это будет гораздо больше и это ради легендарной перчатки Архи? Да кто он такой, чтобы бороться за его перчатку с таким рвением? Так что, я решила разузнать все что можно, про перчатку и про бойцов через свои связи. Отправила им весточку, и скорее всего к концу боя я узнаю про них много чего интересного…
Папа радуется как ребенок, точнее в его глазах видно, как он восхищается боем, как будто он так и хочет ворваться в бой и навалять им всем, но видимо ему это не дано, хоть он и был лучшим раньше, но сейчас он просто нуб, который даже не смог дойти до среднего уровня обычного игрока. Наверное, это из-за того, что он раньше качал персонажа со стороны, а не как сейчас, ведь в этом мире надо качать самого себя, как в реале чего раньше он не делал никогда, поэтому у него только голая теория без практики. Конечно же, сперва я думала, что папа сможет по полной мере оторваться в этом мире. На что Дима сказал, что этот мир отличается от того мира, где он жил и играл, поэтому ему сложно даже освоится в этом мире. Не думала, что его слова откликнуться у меня в голове при виде папы. Видимо папа слишком уж привык играть руками, из-за чего даже не смог освоится в этом мире как обычный игрок. Возможно его возраст повлиял на это, ведь он то и делал, что сидел и читал или смотрел фильмы вместо того чтобы пробовать что-то новое. Мы, например, в тайне от родителей, постоянно ходили в компьютерные клубы, пока не повзрослели и не купили свою квартиру, где делали все что душе угодно, начиная от виртуальных очков до погружения в виртуальный мир, как бы мы привыкли к новым технологиям, и способны воспринять что-то новое, а папа остался в том же мире, где была мышка и клавиатура. Не думаю, что он быстро примет былую форму, но за несколько десятилетий, возможно его разум помолодеет, и тогда возможно, он сможет в полной мере воспринимать этот мир какой он есть. 
Благодаря родителям мы с самого детства знали, что такое фармить и качать персонажа, ведь мы были пропитаны этим с самого рождения, из-за чего мы даже думали как задроты, точнее как наши родители, поэтому когда мы слегка выросли, то мы сговорились, и сказали родителям что мы ненавидим игры, и то что мы не хотим играть вообще, но на самом деле мы постоянно играли с другими детьми в тайне от них. Как же мы были глупы… если мы бы проводили больше времени с семьей, то возможно мама была бы жива, ведь она могла бы остаться вместе с нами, вместо того чтобы уехать по своим делам.

От лица старика

Крестоносец и Черный плут бьются в ближнем бою, хоть и назвать это сложно ближним боем, ведь крестоносец при каждом ударе стреляет земляными шрапнелями как из дробовика, а Черный плут с каждым взмахом кинжалов выпускает черные лезвия огня, которые угасают, обволакивая Крестоносца. Кажется, он намерен нагреть Крестоносца, чтобы выманить его из доспехов или чтобы ослабить его доспех. Скорее всего второе, ведь метал расширяется, когда он нагревается, из-за чего его можно легко пробить, если только Крестоносец не додумается охладить себя. Черный плут пошел на ближний бой, точнее на настоящий ближний бой, а то до этого они танцевали и уклонялись на расстоянии двух трех метров, а сейчас в плотную. Ха! Крестоносец создал два ледяных щита в обеих руках, чтобы не только защитится, а еще чтобы охладить свои доспехи, при этом он еще ими взмахнул по оси на встречу к Черному плуту. Черный плут же резко выпустил два снаряда земли в разные стороны и вонзил свой левый кинжал в щит Крестоносца, при этом правой рукой он взмахнул чтобы ударить Крестоносца по голове, из-за чего Крестоносцу пришлось укрыться еще левым щитом, но вместо того чтобы ударить Черный плут погрузился в тень Крестоносца под ногами. И в этот момент, те снаряды, которые были выпущены в разные стороны ударили Крестоносца сзади, из-за чего он резко повернулся назад, делая удар по оси правой рукой. Вот только там никого не было, и когда Крестоносец это понял, то уже было поздно. Черный плут уже выходил из тени Крестоносца держа кинжал двумя руками, увеличивая таким образом пробивную силу. Его удар прошел идеально! Он пробил барьер и ударил его по левой почке через доспех, из-за чего Крестоносец заорал как раненый буйвол, и с этим криком он взмахнул ледяным щитами вокруг своей оси, пытаясь достать Черного плута, но он уже ушел в тень. Хахахах! Вот это да! Из доспехов куда он ударил струится вода! Хахаха… видимо Черный плут выпустил струю воды через кинжал, чтобы замедлить движения Крестоносца. Не успел Черный плут переместиться по тени, как тут же Крестоносец топнул ногой по земле, создавая тем самым колпак земли над тенью Черного плута, как только он это сделал, то Черный плут вылетел из колпака как пробка, которого Крестоносец встретил острым концом ледяного щита ударив его со всей силы сверху вниз вдавив его в землю, из-за чего Черного плута располовинило! Хотя нет, он целый! Просто ледяные щиты сломались об живот Черного плута, из-за чего показалось, что его располовинило, но даже так, он наверняка получил тяжелые ранения, прежде чем снова погрузился в тень. Через мгновения, после удара Крестоносца Черный плут вылетел из кончика тени Крестоносца, пытаясь уйти подальше от него, но Крестоносец быстрым рывком приблизился к нему и в упор выстрелил шрапнелям из земли, из-за чего Черный плут полетел с удвоенным разгоном в сторону стен, получив тем самым очень серьезные ранения, а Крестоносец остановился на полу шаге. Эмм… почему он остановился?! Почему он не добивает его?! Что за?! Ааа… аххахаха… он пытается двинуться, но не может хахаха… видимо Черный плут не только заполнил его водой, а еще успел заморозить его изнутри! Крестоносец стоит как статуя пытаясь двинуться, но не может, из-за того, что ниже груди все замерзло. Черный плут же в это время стоял и исцелился, мне не видно из-за покрова тьмы насколько он серьезно ранен, но он стоит, сутулясь как старик. Ему понадобилось около четырех секунд, чтобы нормально стоять. Ха! Мне все же удалось увидеть множество осколков льда на земле под ногами Черного плута. Видимо он вытащил их из живота. Ух… видать больно ему пришлось. Крестоносец в это время жарил себя огнем пытаясь шевелиться, из-за чего даже его мантия сгорела как бумага над костром. Черный плут не дал ему много времени чтобы он растопил лед, а быстро начал стрелять снарядами земли, которые имели большую пробивную силу. Видимо он решил воспользоваться тем, что Крестоносец не может сдвинутся с места. Черный плут бежал вокруг Крестоносца стреляя в него снарядами земли каждые две секунды, Крестоносец в это время защищался ледяными щитами пытаясь оттаять, а когда его щиты сломались, то он кое-как топнул правой ногой создав тем самым вокруг себя толстую стену из земли, но это Черного плута не остановило. Он моментально прыгнул на верхушку стены где открыто и выстрелил в него мощным снарядом, который был намного сильнее прежних! Что мы даже услышали душераздирающий крик Крестоносца, который прозвенел по всей арене как эхо. Видимо Черному плуту все же удалось пробить защиту Крестоносца и достать его раз уж он так кричит. Черный плут пролетел дальше в другую сторону арены, и как только он коснулся земли, то резким рывком побежал в сторону Крестоносца, создавая длинное черное копье земли, похожее на кавалерийское. За одно мгновение копьем он пробил стену насквозь, но не успел он воткнуть его до конца рукояти как сверху ломая стены вылетел Крестоносец. Хахаха… вот же хитрец, он заранее поднял себя чуть выше, чтобы Черный плут ошибочно атаковал в пустое место под ним. У Крестоносца не было правой руки вместе с плечом. Вместо этого у него болталась разорванная кольчуга, окрашенная в крови, а на другой руке он держал раскаленный шрапнель из земли! От неожиданности Черный плут прыгнул назад, чтобы уйти от атаки Крестоносца оставив за собой черный столб огня ровно куда падал Крестоносец. Вот только Крестоносец не дал ему уйти, а выстрелил до того как Черный плут успел отдалиться. Раскаленные куски камня вылетели с руки Крестоносца как из дробовика пробивая барьер и защиту Черного плута, хоть он и пытался парировать их кинжалами, из-за чего он потерял обе руки и получил серьезные ранения. Его тело продырявило со стороны живота и со стороны левой ключицы, как будто он лежал под кислотным дождем, не говоря уже о внутренностях, которые вытекали из живота как змеи вместе с кровью, а остальная поверхность тела содрана и вбита во внутрь тела. Я смог это увидеть только тогда, когда покров тьмы развеялся, он упал на колени. Черный плут сидел на коленях перед Крестоносцам на пара метрах от него пытаясь дышать. Крестоносец же весь вмятый как консервная банка без одной руки подошел к Черному плуту, и схватил его за лицо, после чего подбросив его наверх он выстрелил из шрапнели в упор, из-за чего его голова взорвалась как хлопушка, окрашивая все вокруг разноцветными кусками плоти.

-Вот это да~а… -я сидел и офигевал от Крестоносца, ведь он тот еще везучий баран, такую консервную банку можно было бы разломать с одного мощного выстрела! Но почему-то этого не сделал Черный плут. Может он игрался с ним? Видимо доигрался…
-Все-таки Крестоносец оказался крепче, чем думал Черный плут, а так ему почти удалось сломить его дух… 
-Да не, все было бы проще, если бы Черный плут просто расстрелять его мощными заклинаниями… 
-Нет, он не смог бы пробить. 
-Что? Почему это он не смог бы?
-Крестоносец бы тогда просто поставил угловатый барьер, который рикошетит снаряды в разные стороны, тогда Черный плут бы просто потратил кучу энергию в никуда, поэтому он пытался сломить духовное тело Крестоносца пытаясь разъесть его проклятьями, но ему не хватило совсем чуточку чтобы сломить его. 
-Эээ, проклятье? –блин, я этого не видел… 
-Почти в каждой атаке Черного плута было проклятье, которое разъедало его ауру и духовное тело, только поэтому он смог частично заморозить Крестоносца.
-Так погоди… он ослабил его чтобы заморозить его всего на одну четверть?! –она это серьезно?!
-Ну да, иначе бы он не смог создать внутри его ауры заклинание, тем более заморозить.
-Ндяя… -я просто в шоке, они настолько слабые что ли? Я бы просто пробил одним мощным выстрелом… хотя~я… нет… я бы ему снес голову вместе с шлемом как при ударе в гольфе. Да это было бы забавно хехе… Злой показал мультик, где тело без головы ищет голову, и когда он находит, то случайно пинает голову подальше, из-за чего все начинается заново.
-Ты не доволен боем? –Шери посмотрела озадаченно.
-Да нет, просто ожидал большего…
-Ахаха только не говори, что ты ожидал бой, где столкнутся два игрока с силами архимагов. –она сидела и хихикала.
-Ну да, наверное, не стоило ждать такого... –на арене очень мало зрителей, как будто пришли только их друзья и все. 
-А хочешь сходить и поучаствовать в турнире любителей? Туда принимают почти всех.
-Да куда мне с таким телом, я даже этого оболтуса не уделаю… -посмотрел на Оливье, ну на самом деле я его уделаю, просто потом упаду сам. Конечно же если это не учитывать силу нежити.
-Ну, а если я помогу с тренировками и подкину пара зелий усилений?
-Да не, не надо, мне и так хорошо. -Шери посмотрела на меня задумчиво и как-то жалостно. –Думаю на этом мы попрощаемся, у меня появились важные дела.
-Хорошо, как скажешь, но если что, зови меня, ах да, вот… я же обещала хихи… -она дала третью сережку для телепатии, да вы издеваетесь! У меня же не три уха! –Дай прикреплю, больно не будет. –она вся радостная хочет влепить сережку мне на левое ухо.
-Нет, стой хватит, прекрати! Лучше на одежду повешу, а то я не хочу ходить как баба с сережками на ухе. –по правде есть один, но он мне не мешает, да и пираты тоже носили на одном ухе.
-Ну ладно. На… -они дала сережку мне в руки. -Цой, я полагаюсь на тебя, чтобы ты хорошо заботился о моем отце, хорошо? 
-Да госпожа. –он даже встал чтобы слегка поклонится, вот же подлиза…
-Ладно мы пойдем… -говоря это я незаметно дал ей легкий шалбан по носу, от чего Шери схватилась за нос яростно массажируя его толкая меня назад. 
-Ну~у, ты опять за старое! –она аж покраснела, к тому же она так мило массажирует свой носик, что даже стало забавно смотреть на нее.
-Ну все, еще увидимся Шери…
-Хорошо…

Мы вышли первыми, а Шери осталась, при этом она смотрела на пол, как будто задумалась о чем-то, а мне срочно надо валить отсюда, а то не хочу рухнуть как робот без энергии, так что я быстрыми шагами пошел в сторону выхода.

-«Есть минутка?» -голос Юки был усталый и ослабленный.
-*Да, а что-то случилось?*
-Надо зарядить вот этот камень. –спустя некоторое время из угла появилась Юки, когда мы почти дошли до лестницы. 
-Привет… -не вдаваясь в подробности взял черный пульсирующий красным цветом камень, чтобы зарядить его энергией нежити. –Что за камень? –мне стало интересно из-за того, что он пульсировал красным цветом.
-Если коротко, то это измененное сердце вурдалака.
-Понятно… -слегка покрутив начал выпускать энергию нежити готовясь к взрыву, но взрыва не было, а наоборот он впитал всю энергию в себя и изменил цвет пульсации на зеленый, который начал пульсировать еще чаще.
-Наконец-то… -она взяла камень в руки и начала осматривать его как арбуз перед покупкой.
-А может все-таки скажешь зачем тебе это? –она взглянула на меня как на постороннего человека, но спустя секунду ее взгляд изменился, и стал более мягким.
-Чтобы спасти близких людей. Ладно я пошла… -она коснулась меня и исчезла, я даже не успел ничего сказать, как она уже исчезла, а когда я взглянул на Оливье, то увидел, как он побледнел как банный лист. 
-Что с тобой? Ты что призрака увидел? 
-Нет, что вы хозяин. Я просто рад видеть госпожу Юки. –ага, и сказал это очень напряженным голосом, как будто он под дулом заряженного пистолета.
-Ладно пойдем. –когда мы сделали пара шагов, то я чуть не опрокинулся назад, из-за того, что Инк остался сидеть как статуя. –Хэй! Инк!
-Инк? –даже Оливье поинтересовался, но Инк продолжал сидеть, даже глазами не шевелил.
-Что с ним? –когда Оливье подошел и помахал перед ним руками, то он очухался и пошел за мной, как будто ничего и не произошло.
-Он лагает? 
-Без понятия… 

Глава 12: Длинный шаг

Спустившись на первый этаж арены, мы направились в сторону морга. По идее я хотел посидеть и отдохнуть, но благо Юки восстановила часть моей энергии, так что у меня еще есть силы чтобы прогуляться. Я решил не высвечиваться, убивая всех подряд, а питаться уже готовой едой, ведь в морге приносят всех тех, кто умирает, так что наверняка там есть свежий кусок мяса. 
Сам морг находится снаружи четвертой стены, чтобы при случае нападении мертвых внутри стен не было трупов для воскрешения, поэтому он сделан из каменных блоков, как и стена города. Дойди до морга мы встретили стражников, которые сперва нас не пропускали, но когда Оливье шепнул и незаметно положил им в руки золотые монеты, то они нас пропустили при условии, что один из стражников пойдет с нами. Войдя во внутрь, мы ощутили страшную вонь, как будто протухший мусор протух еще раз, из-за чего каждый сморщил свое лицо от вони. Пройдя несколько отсеков, мы дошли до свежих тел. Дело в том, что жизненная сила вытекает примерно в течении часа зависит от силы человека, поэтому мне нужны свежие трупы, а если труп уже пролежал больше часа, то будет тлеть и испускать фоновую энергию, которым можно питаться долгое время, но его очень мало, а вот если собрать множество трупов и закопать их в землю, то можно создать концентрацию энергии нежити из-чего можно будет уже нормально питаться. 
Встав в центре свежих тел, я открыл рот чтобы всосать всю энергию, которая витает в помещении. Когда я приступил к своей трапезе, то стражник задергался, пытаясь достать свой меч, но Оливье схватил его за руку и попытался успокоить словами говоря, что я провожу обряд очищения, но видимо стражник знает, что я делаю, ведь наверняка их обучали распознавать некромантию. 

-Убей его... –сказал я тихим и хриплым голосом стоя спиной к Оливье. Видимо из-за того, что моя энергия нежити разъела оболочку горла, то мой голос получился таким вот черствым.
-… -если верить моим ощущениям, то Оливье стоит и смотрит на меня с непониманием. 

Он колеблется, как и стражник, у которого вся жизнь пролетает перед глазами, ведь из него исходит очень сильный и четкий страх, как будто он готов в любую секунду упасть в обморок, но вместо этого он собрался с силами и решил крикнуть, но не успел он крикнуть как Оливье вонзил кинжал снизу верх ему в подбородок. Обычно, я против того чтобы убивать местных жителей, но сегодня почему-то мне все равно. Инк все это время сидел и смотрел на нас, как будто ничего и не происходит, а то раньше реагировал как испуганный заяц. Пришлось и стражника слопать. Впервые я ощутил достаточно плотную силу в теле, как будто я плотно поел и выспался, из-за чего нам со злым стало трудно контролировать силу нежити, но злой умело утрамбовал их в тело скелета, но даже так иногда происходят пробои как в трубах. 

-Ну что ж, пойдем. –сказал я уже нормальным голосом, исцеляя свое тело.

Выйдя из морга, мы встретили второго стражника, который спрашивал насчет первого, из-за чего пришлось убить и его, но в этот раз убил я, проткнув его правый глаз ледяным кинжалом чтобы не испачкать входную дверь кровью. Мы быстренько занесли тело во внутрь морга где я выпил его досуха, из-за чего контролировать энергию нежити стало еще сложнее, поэтому мы со злым решили истратить его. Я уже давно мечтал проверить какого это поднять мертвеца, поэтому решил поднять стражника с ледяным кинжалом вместо глаза.

-Так Оливье. Возьми Инка и отойди. Сейчас будет нечто офигенное! –Оливье взял поводок Инка, и отошел в сторону как послушный раб без никаких эмоций. Обычно так реагируют те, кто уже очень давно служат своему хозяину, но он то недавно стал моим рабом, из-за чего это слегка странно.

Так… у меня есть знания, есть сила и решимость. Надо лишь поднять мертвеца! Для этого мне надо открыть рот и выпустить оттуда более концентрированную энергию нежити, которая впитается в тело мертвеца, а после чего надо будет призвать душу, ну или силой впихать любую другую, поэтому я решил впихать душу стражника обратно, которая еще держала связь с телом. Мне не составила труда впихать его душу обратно в тело, ведь он только что умер. Когда я это сделал, то его глаза загорелись зеленым цветом как у терминатора, после чего я взял под контроль его разум, точнее заблокировал его разум, чтобы он не начал мстить мне за свою смерть.

-Ну как? Офигенно? –посмотрел в сторону Оливье.
-… -он тоже был взбудоражен, как и я. Будто видит перед собой игрушку мечты.

Потратил лишь лишнюю силу, из-за чего у меня получился очень слабый мертвец, который кое-как может двигаться. Больше всего энергии потратил на то чтобы обратно запихать душу в тело, чем на подготовку тела, дело в том, что я могу впихать сколько угодно энергии, от этого зависит лишь его сила, точнее насколько долго он сможет активно двигаться, ведь сила зависит от моего ранга энергии. 
Пока мы смотрели на него, то его тело уже начало разлагаться как у зомби, как будто он выпил кислоту, а на самом деле это из-за энергии нежити. Сперва исчезли губы вместе с глазами, из-за чего мой ледяной кинжал упал на землю. Скорее всего вскоре от него останется лишь один скелет. Я не думал, что так просто поднять мертвеца, хотя возможно это из-за того, что я нежить второго ранга, если был бы я человеком, то пришлось бы куда сложнее, ведь тогда пришлось бы превратить ману в энергию нежити, а потом уже пытаться закрепить душу в тело не чувствуя его. 
Если верить знаниям от Хель, то чтобы приказывать своему новому рабу, мне надо лишь сказать телепатически, вот только я не умею говорить телепатически… так что я в тупике… хмм… а что если…

-Садись… -попробовал вслух и он уселся, хахаха! Вслух тоже работает! Хотя про это в знаниях Хель почему-то нету... хмм… может потому что нежить не может говорить? –Встань, обними… -сказал это указав на Оливье. Он встал и обнял Оливье, из-за чего Оливье сморщил лицо, как будто от зомби несет туалетом, хотя… это так и есть, тут везде пахнет им, к тому же этот обделался сразу же как умер.
-Хозяин прощу уберите его от меня… -он сказал это будто еле сдерживает свою рвоту.
-Назад на место. –он пошел обратно также, как и пришел, точнее задним ходом. 
-Танцуй. –он начал танцевать как попало…
-Скажи я люблю тебя.
-Клац, клац…
-Покакай. –ноль реакции.
-Сделай вид что какаешь. –он уселся и все.
-Собери энергию в правой руке. –он приподнял руку и начал собирать энергию, а после чего его глаза угасли, и он упал на землю мертвым грузом.
-Что с ним? –Оливье начал осматривать его, как будто осматривает сломанную машину под капотом, а Инк в это время принюхивался к нему, при этом очень часто фыркал.
-Он только что убил себя своей же тупостью… -теперь я понимаю почему их считают тупыми, но на самом деле, они просто беспрекословно исполняют приказ хозяина. 
-Он что… всю энергию собрал? –Оливье даже слегка удивлен или задумчив… или оба варианта.
-Верно... Ладно давай бери его за ноги. –положили его поверх другого тела и вышли из морга. 

Выйдя из морга, мы направились в сторону борделя, но сперва пообедали по дороге в лучшем ресторане, где мы заказывали все подряд. Оливье ел изысканные блюда, такие как буйабес, кордон блю и тому подобное, а Инку заказали девять разных сортов мяса, некоторые варенные, некоторые жаренные. А я слопал грибы с мясом в виде котлета и много разных мясных блюд выпивая их вином. Я выпил около двух бокалов, а Оливье аж шесть. Так что сытые как короли, мы пошли в бордель, где никого… 

-А где все?
-Может в комнатах сидят? –как только Оливье сказал это то из-под стойки вышла молодая девушка лет так двадцати.
-Извините, все девушки заняты, но через час одна освободится.
-Все-все? –Оливье не верил своим ушам и взволнованно переспросил, ведь в этом борделе около ста комнат…
-Да все, кроме меня, но я пока заменяю госпожу Зениду, так что все заняты.
-А что с ней? –Оливье не веря своим ушам, решил допросить ее.
-Занята с клиентом.
-Погоди, Зенида же старуха, верно? –девушка после этих слов осмотрелась вокруг в страхе, что их услышат.
-Да, но не надо ей об этом говорить… -чуть тихим голосом она сказала, держа при этом руку возле рта как прикрытие.
-Так ладно пошли отсюда. –раз уж в этом борделе занято, то пойдем в другое место.
-Приходите еще! –девушка осталась радостно кричать.
-Обязательно! –Оливье тоже слегка радостно ответил.

Мы направились в отель «Большая мамочка», там мы сможем отдохнуть остаток дня, лично я приму ванну с двумя красавицами, хотя… с тремя, да пусть будет три, лишняя будет кормить меня. Войдя в отель увидел очень удобное кресло, которое манило меня к себе как магнит.

-Иди организуй все. –а сам уселся на мягкой кресле которая парит в воздухе. Когда почти утонул в этом мягкой кресле, то меня отвлекла маленькая девушка, которая стояла за моей спиной и трогала мои волосы.
-Вааа, твои волосы такие мягкие и шелковистые! Я просто не могла пройти мимо таких волос! –я их забросил через спинку кресла, чтобы мои волосы не мешали мне лежать, но видимо надо было беспокоится совсем о другом. Сидя на кресле, я слегка оттолкнулся ногами верх, чтобы кресло наполовину опрокинулось назад, из-за того, что он парит над полом можно крутить его как угодно по центру тяжести. Таким образом мое лицо оказалось перед лицом маленькой девушки верх ногами, которая смотрела на меня своими большими глазами держа мои волосы.
-Ты кто? –я спросил ее без эмоций как камень, а ее лицо изменилось от радости до удивления. Эй около четырнадцати и одета она как мальчик в белой рубашке с светло коричневыми штанами, к тому же прическа у нее как у парня. Я бы и не подумал, что это девушка, если бы только не мой инстинкт. Не знаю почему, но я сразу понял, что это девушка.
-Парень?! –даже ее голос был удивленный, как будто у парня не может быть таких волос.
-Ну да, а ты кто? –так же без эмоций. Наверное, это из-за того, что она отвлекла меня от маленькой радости, которая у меня была.
-Э…это… -оно медленно начала сдавать назад, отпуская мои волосы один за другим, а на ее лице одна лишь паника. -П-п-простите… -когда она отошла на два шага назад, то она ускорилась и быстрыми шагами пошла в сторону выхода, а я лишь лежал и смотрел на нее верх ногами как она уходит. Странная она какая-то, хоть и выглядит как ребенок, но она игрок, так что ей больше восемнадцати, поэтому она должна была среагировать более-менее по-взрослому, но это было как-то по-детски. Может у нее боязнь парней? Однажды мне приходилось встречать таких девиц. Они рефлекторно бьют и убегают, крича при этом «простите я не хотела», к тому же удар у них грамотный и отточенный, что очень даже странно. Пока сидел и думал о мелкой, то ко мне подошел Оливье с озадаченной выражением лица.

-Простите хозяин, но тут тоже нету свободных девиц… -он стоял в ожидании моего ответа, а я лишь лежал и смотрел на него с мыслями «ну и ладно», мне уже все равно, ведь это кресло слишком уж удобное. –Я уточнил и узнал, что это из-за некой гильдии «Берсерк», которая вернулась после рейда, поэтому в королевстве все бордели заняты, даже частные.
-Ясненько… -полежав и посмотрев, как он реагирует на мой ответ я добавил -Купи мне это кресло. –от этого он озадачился еще сильнее, как будто я попросил его выбрать между двумя красными красное.
-Хорошо… –вскоре лежал и смотрел, как отделяется Оливье в сторону ресепшна, где стоят молодые девушки. –*Юки ты тут?*
-«Да.»
-*Сможешь перебросить меня в королевство мертвых?*
-«Это на восток?»
-*Да.*
-«Да смогу, вот только рядом с королевством, а не в самом.»
-*Хорошо, мне главное, чтобы было ближе, чем сейчас.*
-«Все-таки решил воскресить Хель?»
-*Да, она единственная кто может помочь мне.*
-«Кстати, если она исправит душу, то я попробую тебя воскресить, но сперва надо будет провести пара тестов перед тем как рисковать тобой.»
-*О, это было бы замечательно.* -если она сможет меня воскресить, то у меня будет в два раза меньше проблем, чем сейчас.
-«Но учти, это чисто в теории, так что это рискованно.»
-*Это само собой, иначе не могло быть…*
-«Ну так, когда тебя перебросить?»
-*Да хоть прямо сейчас.* -спустя несколько секунд почувствовал появление души, а именно Юки. Не знаю почему, но она умеет скрывать не только свое присутствие, но и фоновую ауру, которую не так просто скрыть.
-Тогда вставай нам пора, к тому же тебе не стоит покупать это кресло, я дам тебе получше этого. –она держала Оливье за шиворот как щенка, а на другой руке держала Инка за ошейник возле спины.
-А откуда ты… -не успел я договорить как она перебила.
-Я слежу за этим оболтусом.
-Здравствуйте госпожа Юки. –Оливье как послушный котенок висел на ее руках как пальто. 
-Ы~ынг?! –Инк издал удивленное мычание вися на ее руках, но поняв, что его держит Юки он тоже стал как пальто. Почему все ведут себя так странно перед Юки? Они что? Видят того чего не вижу я? С виду Юки выглядит как обычная мать, на ней вязаный свитер с длинной юбкой, которая чуть ниже колен, а волосы собраны в один большой хвост, который разделен по отсекам как поезд, даже фиолетовый бантик есть. Она отпустила оболтусов на пол, а я встал и выпрямился, делая разминку.
-Ладно… пойдем. –сказав это я встал рядом с Юки, и мы пошли в сторону выхода.
-Воспользуемся порталом, а то нести троих будет трудновато.
-Нести? –она что хотели понести нас на спине?
-Ну да, с тремя телами блинковаться до Вильви будет трудновато. –погоди что? блинк? Я впервые был удивлен за долгое время, ведь прыгать блинком на короткое расстояние это очень затратное дело, ведь блинк работает только до туда до куда достают каналы ци.
-Эээ, а как ты сюда попала?
-Прыгала по небу блинком, вместе с ускорением. –она сказала это как-то по-обычному, что даже на сарказм не похоже, при этом она даже не смотрела на меня, а просто шла в сторону стационарного портала, который стоит на главной площади.
-*А кана…* -она перебила до того, как я договорил.
-«Примерно до четырехсот.» -после этих слов мои глаза от удивления округлились до идеального круга.
-Да ну нафиг… -когда я это сказал то резко почувствовал за своей спиной недоумения.
-«Воспользуюсь твоим принципом.» -пока я в мыслях приходил к новому вопросу, то она уже ответила на все мои вопросы. 

Она просто отказалась, а если и скажет, то соврет. Видимо даже мы друг другу не можем доверять все что попало. Она решила не говорить про свои силы, как и я про свои альтер эго. Так что мы молча дошли до главной площади, где стоял рабочий портал, точнее активированный портал. Он стоял и работал, как будто кто-то заряжает его. Я сразу понял, что это Юки, ведь другие игроки не могли просунуть свою руку через него, как будто им мешает мощный барьер. Когда мы близко подошли к порталу то нас окутала тьма, которая закрыла нас от других, а после чего игроки возле портала просто разлетелись в разные стороны как пыль, как будто их взяли за ноги и выкинули как кукол в разные стороны. Мы прошли через портал под пристальными взглядами, которые не могли нас увидеть из-за покрова тьмы.

Глава 13: Земля мертвых

Пройдя через портал, мы оказались внутри библиотеки у Юки во дворце, где я почувствовал застывший запах книг, который взбудоражил мой аппетит читателя. Охх, хлынули воспоминания о том, как я сидел в библиотеке «Святых мечей» и пытался найти хоть что-нибудь полезное что поможет мне выжить, даже вспомнил те лучи солнца, которые проходили через тусклые стекла библиотеки, и то как Харги постоянно ругался из-за книг, которые я оставлял где попало. Иногда я ночевал в библиотеке, когда доходил до верхушки шкафов, ведь читать книги лежа на верхушке шкафа с подушкой из книг куда удобнее чем огромная пустая комната, где нет ничего моего. 

-Стойте здесь, я приготовлю телепорт. –она встала перед каменной аркой для телепорта, и медленным движением руки коснулась камня арки, где нарисованы разные руны и символы, из-за чего в центре появилась фиолетовая сфера, которая росла на глазах. Юки спокойна стояла и ждала, как будто ждет обычный лифт, но спустя около восьми секунд портал открылся. –Ну что ж, приятного вам пути. –при этом она одновременно говорила телепатически мне. –«Дальше ты сам, я больше не смогу следить за ними и присматривать за тобой, так что будь осторожен, и создай пентаграмму которую я показывала. Завтра утром я тебе отправлю книгу, которую ты прочтешь и сожжешь. И не забудь про сережку, если будешь в опасности, то активируй его, и я сраз…» -я прервал ее, а то она начала тараторить все подряд.
-*Постой Юки. Ты не моя мама, не стоит так сильно беспокоиться обо мне.*
-«Ой, прости, я просто привыкла…»
-*Не беспокойся, ты же знаешь меня. Я не пропаду.*
-«Надеюсь, я тебя еще увижу, а то, когда я там была, то чуть не умерла, но думаю тебе там ничего не грозит.» -после ее слов я слегка напрягся, ведь она там чуть не умерла, что означает, что там очень даже опасно. 
-*Спасибо, что обнадежила…*
-«Ну все-все, хотя бы обними меня что ли.» -я как-то не спеша обнял ее, и ощутил страшный холодок вместе с освежающим запахом цветов, как будто выпив такой напиток, можно охладится и освежится как новорожденный, но ее ледяное касание отталкивает не хуже жара огня.
-Спасибо еще раз. –сказал я, отрываясь от нее.
-Не за что братец… -она посмотрела на меня как мать на ребенка перед школой, из-за чего мне даже стало как-то не по себе. 

Долго не думая я шагнул в портал с чувством беспокойства, что очень странно для того, кто не чувствовал это ощущение долгое время, точнее мне было как-то не по себе, как будто я сделал не правильный выбор, а когда прошел через портал то я убедился в этом. Я оказался в мертвом лесу, где деревья засохли и потускнели, а трава черная как уголь, от которого, так и веет аурой смерти. Юки выглянула из портала и сказала:

-Кстати, берегись животных и растений, они намного опаснее чем мертвые люди. Ну все, удачи. –мило улыбаясь она ушла обратно в портал, а после чего портал захлопнулся.
-Уинг… -Инк издал испуганное мычание.
-Хозяин, если я не ошибаюсь, то это королевство мертвых? –Оливье был взбудоражен как ребенок, от которого так и веяло радостью. С ним точно что-то не так...
-Верно, мы там, где смерть — это жизнь. 

Как будто из красочного мира мы попали в серый, где краски зеленого и голубого больше нет, а вместо них оттенки черного и белого, даже запах тяжелый и тягучий, не то чтобы вонючий, а просто тяжелый и не привычный, как будто накурено без самого запаха сигарет.

-«Слушай, ты чувствуешь тоже что и я?»
-*Эмм, не уверен… усталость?*
-«Ты не чувствуешь сильный зов в ту сторону?» -после его слов, я сосредоточился и ощутил зов.
-*Чувствую, но это же под землей…* -зов доносился снизу, точнее он был под моими ногами.
-«Верно, думаю надо искать пещеру или колодец.»
-Хозяин… -я посмотрел на Оливье, который стоял и смотрел в сторону голого леса. –Там что-то есть. –Инк стоял, навострив уши и вытянув голову в сторону леса. 

Я тоже посмотрел туда и попытался ощутить хоть что-нибудь, но увы, глухо, ни эмоций, ни страха, ничего, а просто пустота… Кстати нежити не такие уж и нечувствительные существа какими их считают, а наоборот, очень даже чувствительные. Они чувствуют чувства, исходящие из существ, такие как страх, гнев, ярость, ненависть, злобу, иными словами все отрицательные эмоции, но у меня почему-то он вырос до уровня эмпатии, из-за чего я чувствую даже удивления. Наверное, это из-за того, что способность нежити к эмпатии передалась в тело оболочки, это как ощутить хвост в теле нежити, а потом уже с тем же опытом умело обращаться в другом теле, так что можно сказать, что у меня две способности к эмпатии. 
-Нет, ничего не вижу… -как бы я не старался посмотреть, ни черта не видно. Мог бы воспользоваться глазом нежити, но зачем?
-Там что-то было, я уверен в этом.
-Гаф! –Инк издал легкое гавканье, которая ближе к утвердительному, типа «Он там был, я видел!» но я как-то сомневаясь в этом. 
-Если что Инк заметит это раньше, чем ты. Так что успокойся и пойдем искать вход.
-Но… -подумав над моими словами, он выдал другое. -А вход куда? –он оглянулся, а вокруг один лишь лес.
-В город мертвых, он под нами.

Вскоре отошли от зова достаточно далеко, чтобы его зов звучал диагонально вниз, из-за чего я решил пройтись по кругу.

-«Лучше было бы разделится и обшарить лес, но учитывая, что мы в неизвестных землях, то лучше держаться вместе.»
-*Ага, тем более Оливье будет живым щитом.*

Ходьба по мертвому землю напоминает на ходьбу по искошенной траве, где она хрустит, трещит и вдавливается в землю, как будто ходишь по мягкому зефиру на которой образовалась корочка от огня, из-за чего нам постоянно приходиться оглядываться вокруг, чтобы убедиться, что за нами никто не идет, а то звуки хруста дают ощущение, что за нами кто-то идет, из-за чего даже Инк оглядывается в страхе.
Когда мы почти сделали круг вокруг зова, то мы услышали быстро нарастающее грохотание костей и метала, как будто взвод скелетов бежит в нашу сторону, из-за чего мы остановились и приготовились к бою. Вскоре из небольшого холмика справа выбежало пятеро скелетов, одетые частично в латы, при этом увидев нас они просто помахали руками и побежали дальше. Что за?! Мы стояли и провожали их взглядами, не понимая, что тут происходит. 

-Что это было? –выдал почти шепотом.
-Думаю это игроки…

Посмотрев куда они бегут, мы пошли в обратную сторону откуда они пришли. Благо их следы отпечатались на земле, из-за чего нам без труда удалось пройтись по их следу до разломленной каменной беседки, где внутри на каменном постаменте стояла стеклянная зеленая сфера, а когда мы приблизились к нему, то на целой стороне беседки, внутри арки открылся телепорт, откуда вышли три скелета. Мы сразу приготовились к бою. Первым вышел большой скелет с двуручным мечем, у которого шлем и плечи имеют рога, а на торсе жилет из лат. Вторым же вышел лучник, у которого только колчан с луком, а третьим вышел маг, у которого чисто посох из палки с черепом. Они на нас тоже не обратили никакого внимания, а просто пробежали мимо нас, как будто нас тут и нету. 
Дойдя до беседки, мы увидели очень странную картину, перед большими воротами сидели, бегали, стояли, спали, летали живые люди! Как будто пришли на рок концерт… Что за нах?! Мы некоторое время стояли в шоке без слов, как будто видим розовую пони вместо обычного… а все эти люди сидели внутри впадины вокруг высоких холмов похожих на горы, где стояли большие ворота, которые доставали почти до самой верхушки холма. Поставив покров, мы пошли в их сторону чтобы понять, что они тут делают и зачем. На нас мало кто обращал внимания, все в основном разговаривали между собой или же кричали на друг друга, а ближе к воротам было еще громче и больше, как будто там раздают бесплатные пирожки. Вскоре мы нашли зевак, которые не очень спешили быть первыми, а значит у них есть время, чтобы ответить на наши вопросы.

-Добрый вечер. –подошел к молодому воину, у которого черная накидка и черный меч.
-… -а он лишь посмотрел в нашу сторону.
-Не могли бы вы сказать, что тут делают все эти люди?
-А вы что тут делаете?
-Эмм, хотим попасть в город мертвых. –он лишь промолчал, видимо я и сам ответил на свой вопрос. –Что им всем нужно в городе мертвых?
-Кто-то хочет в ряды мертвых, а кто-то хочет купить редкие материалы, а кто-то хочет узнать, что они тут делают. –на последних словах я понял, что я ему надоел.
-Ну спасибо и на этом. –улыбнувшись я пошел в сторону толпы.

Оценив ситуацию, я решил взлететь и сделать разведку.

-Стойте здесь, я скоро.
-Да хозяин. –он был рад тому, что мы разделяемся. Видимо хочет слегка пошалить пока меня нет рядом. 

Взлетев чуть выше над людьми, я полетел в сторону врат, где увидел двух громадных скелетов, которые в два раза больше обычного человека, а между ними стоял маленький скелет, у которого в руках был череп человека, которым он вводил в сторону людей как детектором. Когда почти долетел до врат, то меня потянули вниз за ноги, а летел я на пяти метрах над людьми.

-Куда это ты собрался?! –посмотрев вниз, я увидел, как за мою ногу держит какой-то бугай, которого в детстве кормили как свинью. Он что? До меня допрыгнул? Я даже не почувствовал его, видимо слишком увлекся.
-Вздумал хитрить? –меня спрессовали здоровые бугаи.
-Хэй да ладно вам, я хотел лишь посмотреть…
-Да убейте этого чертово торгаша! Никто не вякнет, если он умрет. –крикнула какая-то крыса из толпы.
-И то верно хехе. –первый бугай который схватил меня за ногу заулыбался показывая свои желтые зубы. Они одеты в кожу с частичными латами как бандиты в нейтральных землях.
-Что? Я не торгаш, я тут по делу, и моя охрана вас убьет, если со мной что-то случиться. 
-Это ты про того паренька с собакой? Хахаха... –с этими словами короткий меч оказался у моего горла, а меня самого держали за шиворот как ребенка.
-Ты серьезно думаешь, что он тебя защитит? –сказал другой бугай, который с виду более умный, да и зубы чуть белее чем у первого.
-Да чего вы с ним играетесь, убейте его и делов-то. –опять эта крыса, я его голос запомнил, если найду, то медленно вырежу ему лицо.
-Слышь ты! Не вякай! –в ответ крикнул первый бугай, а кто-то в это время начал копаться в моих карманах, это был третий кто стоял за моей спиной, и он худой как танцор, если судить по руке.
-Не хотел этого делать, но видимо придется. –с этими словами я схватив бугая за руку.
-Сделать что? –первый бугай слегка напрягся, а его напарник посмотрел на мои руки ища оружия, но их там нету, ведь он у меня на голове…

За все время диалога, я укреплял и усиливал волосы с помощью метода Изгоя, чтобы включить режим змеи, но на этот раз только одну. В одно мгновения все, кто стоял вокруг меня остались без головы, а я промок кровью до ниток, после этого за три секунды, все голоса постепенно начали утихать, пока не настала гробовая тишина.

-Я просто защищался, не обращайте внимания. –достал белый платок с кармана жилетки, и начал вытереть им лицо. Пока стоял, я ощущал общий страх, но среди них был тот, кто боялся больше всего, и это была моя крыса. Как бы я не хотел его убить, я не могу этого сделать, ведь если убью его, то на меня набросятся все сразу от чувства страха, и конечно же от своей тупости, а то уже чувствую, что некоторые колеблется при выборе, стоять и ничего не делать, или же убить меня чтобы снять с меня все что дорого выглядит.

-Он врет! Надо убить его! –пля! тварь! это был голос той же крысы, что и до этого, вот же сучий потрох! Таких падл, я всегда терпеть не мог!
-Да! Убейте его! Он убил моего друга!
-Мой друг тоже умер! 
-УБЕЙТЕ ЕГО! 
-Сраный допер! –ирония в том, что доперы это те, кто обретает силу с помощью расходников, но я никогда не делал этого, хотя… когда я был в гильдии, то как-то выпил эликсир силы, чтобы посмотреть, как он работает, и на этом все.

В одно мгновение все населились на меня. Я почувствовал каждую атаку, которая прилетит ко мне со всех сторон. Это из-за эмпатии я чувствую намерения и эмоции, куда и как они собираются атаковать. Вот, например, лучник решил выстрелить в мой правый глаз, а воин хочет взмахнуть мечем, чтобы выстрелить водяным лезвием, который по пути собьет другие заклинания. Большинство снарядов уничтожат друг друга, а вот мощные снаряды долетят до меня быстрее других, но у меня нет времени их ждать. Пока они кричали, я увеличил число змей до двух, а расстояния барьера увеличил до четырех, это у меня максимальное расстояние, поэтому пришлось впихать большое количество маны в скорость волос. 

-«Можно я скажу это?»
-*Может просто сбежим?* -я планирую прыгнуть в сторону беседки, и скрыться за скалой. 
-«Ты не единственный кто умеет блинковаться, скорее всего тут все умеет это.»
-*Но прибегать к силе нежити…*
-«У нас нет времени! Решай быстрее!»
-*Ладно… валяй, но сперва.* -переключился на телепатию через крест на жилетке. -*Возьми Инка и ждите на беседке.*
-«Но, хозяин! Я должен вас защитить!»
-*Не сегодня…* -в это время стрела пробила защиту змеи и торчала из его рта, из-за чего злой поспешил снять печать демона.
-СМЕРТЬ ТВОЯ БУДЕТ МУЧИТЕЛЬНА! –а злой сильно постарался, чтобы создать страшный голос. Он использовал усиления тела на гортани и на самом горле, из-за чего получился очень страшный голос. Он был больше похож на демонический, чем на человеческий, как рев льва.

Глава 14: Верный слуга

От лица Оливье

Не думал, что когда-нибудь, привыкну к роли слуги, но я привык, точнее мне это даже нравиться, ведь это упрощает мою жизнь. Хозяин как друг, который выбирает чем сегодня мы займемся, из-за чего каждый день начинается с сюрприза, к тому же у нас появилась собака, которого я начал дрессировать. Конечно же иногда бывают случаи, когда хозяин просто бесит, но иногда даже бывает полезно послушать его, ведь иногда он говорит о таких вещах, о которых мало кто знает. 
Когда я впервые узнал, точнее понял, что он игрок, то чуть дар речи не потерял, ведь все это время я думал, что он ИИ, который помыкает мной как рабом, из-за чего моя гордость была задета и растоптана, но узнав, что он игрок, то мое мнения изменилось. Я даже горжусь тем, что я служу ему. Странно да? Верно, я даже сам не понимаю, но почему-то меня перебирает гордость, когда я думаю о том, что служу такому человеку как он. Моя гордость к нему появилась не сразу, а со временем. История за историей, день за днем, я узнавал о нем все больше и больше, пока все части не собрались в одно единое и я тогда увидел совсем другого человека. 
Сперва я познал силу госпожи Юки, от которого не спастись, если конечно ты не бог, ведь я узнал кое-что интересное. После того как меня отпустила госпожа Юки, то я узнавал насчет кандалов. Оказывается, они не девствуют на тех, чья сила превышает их лимит, а та железная комната, где держали меня, была сделана из того же материала, так что если логически подумать, то сила госпожи Юки превышает ангельские, ведь ангела можно посадить на эти цепи без проблем. Изначально эти цепи придумали демоны, чтобы удерживать в них свой обед в свежем виде, так что на эти цепи можно поймать кого угодно, даже самих демонов, кроме тех, чья силы превышает ангельские.
Судя по госпоже Юки, я думал, что ее брат будет таким же сильным, жестоким, безжалостным, хладнокровным исчадьем ада, но увидев его я впал в ступор. Подумал, что это обман, ведь ничего не совпадает кроме внешнего сходства. Поговорив с госпожой Юки я все же удостоверился что это ее брат. И тогда я подумал, что он всю свою жизнь пролежал в коме или же жил как избалованный слюнтяй. Спустя некоторое время я еще узнал, что он нежить или что-то близкое к нему! Поэтому, когда хозяин спал или был занят, я бегал в библиотеку и в книжный магазин, чтобы узнать про нежить, но ничего такого не нашел, кроме близких к нему по описанию. Это были личи, иными словами маги мертвых. Они могут создавать целую армию нежитей и командовать ими как своими рабами, и мой хозяин похож на них своей силой, даже на изображении было похоже, на то как он поглощает энергию мертвых. На картине был изображен лич, который втягивал зеленый поток, тянущий из ртов и глаз мертвых людей, после этого у меня родилась безумная теория о том, что хозяин и есть лич в шкуре человека! Поэтому я решил изучить и узнать все возможное о мертвых, и узнал много чего интересного, даже то что мертвые разделаются на ранги, как бы от начинающего лича до элитного лича, а простые воины разделяются на под классы, на ранги, на расу и тому подобное, ведь для воинов важна толщина костей и чьими они были, а для лича это особого роля не играет. Я даже узнал о том, как можно превратиться в призрака, так что можно сказать что о мертвых я знаю больше чем о других расах. И чтобы утвердить свою теорию, я начал следить за хозяином, как он это делает, что он делает, таким образом я вскоре убедился в своей теории, о том, что хозяин это лич в облике человека, а значит тот скелет, который был на дороге его рук дело! Ну пока мере сперва я так думал, но когда в морге он поднял скелета и начал методом тыка изучать его, то моя теория рассыпалась как карточный домик, но после долгих раздумий, я все-таки нашел выход. Я вспомнил выпади хозяина, которые он делал на тренировке, и они были очень похожи на выпади танцующего скелета, к тому же госпожа Юки спрашивала насчет танцующего скелета, поэтому собрав все совпадения вокруг танцующего скелета я понял, что это был хозяин! Даже рост такой же! Таким образом все мои беды начались со встречи хозяина, а может моя судьба вела к этому? 
В день, когда пришли дети хозяина, то для меня этот день стал переломным моментом, ведь тогда-то я понял всю сложность его жизни. Сперва конечно думал, что ИИ хочет притворится игроком, но когда они общались, то с каждым словом я убеждался в том, что он игрок! Из-за чего к концу дня я напился, пытаясь убедить себя или точнее принять это за правду, но на следующий день я просто наблюдал, чтобы расставить все по местам. Это было сложно, но я смог! Как я понял, он старик! При этом возраст у него около ста с чем-то, ведь у него есть пра-пра-правнучка… Это было сложно принять, но я принял это как правду, так что я служу не какому-то молодому ИИ, а старому игроку, который смог достигнуть уровня лича! Дело в том, что госпожа Юки вбила в мою голову, что я должен спасти любыми способами ее брата от смерти, из-за чего я подумал, что он ИИ, а как оказалась он лич! Это объясняет почему госпожа Юки тренировала меня так странно, с разными печатями и пентаграммами. 
Госпожа Юки готовила меня не как слугу, не как стражника и не как воина, а как предохранитель для хозяина. Она четка дала мне понять только одно, не дать хозяину сорваться, а если это случится, то запечатать его и вызвать госпожу Юки, у которого условия просты и легки. Не дать ему сорваться там, где местные жители, а если большинство из них игроки, то не мешать ему. Сперва я не понимал, почему такой слабый шпендик может быть настолько опасным, поэтому сперва думал, что в нем запечатан какой-то демон, но когда увидел его другую сторону, то понял, что мне надо делать. Так что сегодня, я стоял и смотрел на хозяина, который убивает всех этих игроков без каких-либо колебаний. Я даже не понимаю, как я должен запечатать его, ведь это невозможно! Если я попытаюсь это сделать, то я умру, даже не дойдя до него. 
Когда хозяин закричал со словами, что смерть будет мучительна, то я ощутил ужасающих страх, от которого мое тело оцепенело как твердое сморщенное лицо, даже мое дыхание остановилось, как будто весь воздух застыл как лед, но снаряды, выпущенные игроками и НПСами полетели в хозяина без каких-либо колебаний. Они взрывались об хозяина создавая густой туман из пыли, а когда пыль рассеялась, то мы увидели полуживого человека, у которого левая половина тела была как у нежити. Его левый глаз горел зеленым огоньком, а щека вместе с губой разъелась до костей, а вместо левой руки мы увидели руку скелета с плотной темно-зеленой энергией. Он стоял и смотрел на свои руки держа их перед собой, а мы в это время непроизвольно увидели его ауру, которая ужасала своей плотностью и жаждой убийства, при этом в нем смешена вторая аура слабого и никчемного человека.
Впервые вижу подобное, чтобы у человека было две ауры. Думаю, другие тоже озадачились от увиденного. В это время в его левой руке собралось огромное количество энергии, которым он выстрелил в толпу игроков. Он был настолько мощным и плотным, из-за чего первые ряды моментально превратились в прах. От них осталось лишь железные части от их доспехов, а пока эти части падали на землю, то мимо них пролетел хозяин как зеленая вспышка. Он начал кромсать игроков как берсерк, используя левую руку как меч или точнее, как косу. Он удлинил свою энергию на левой руке до такой степени, что при ударе кажется, что он махает косой. Я и не знал, что хозяин умеет делать такие выкрутасы. Он двигается как ниндзя или точнее, как мастер боевых искусств, который крутится, вертеться и прыгает вертикально используя для этого игроков как опору для прыжка. Он как белый шарик в бильярде, который отскакивает от других к другому вырезая их на куски. От ударов хозяина игроки разлагаются и превращаются в прах, а те кто успел выставить барьер смогли избежать смертельных ран но они уже не могут вести нормально бой, кроме тех кто спася блинком или прыжком. Они сверху стреляют всем что могут, но никак попасть или ранить не могут. Игроки в основном пытаются спастись, а не убить, ведь они просто мешают друг другу, из-за того, что они стоят в плотную как пингвины, но нашлись и те, кто воспользовался суматохой, чтобы убить других игроков ради наживы. Спустя семь секунд от начала боя, хозяин внезапно остановился среди трупов, при этом он держит чью-то голову, которая разлагается прямо у нас на глазах. Убитых игроков на поле много, но выживших гораздо больше, и они рассредоточились как убийцы вокруг хозяина на расстоянии выстрела. Большинство игроков находятся в небе готовя мощное заклинание, а те, кто стоит на земле ушли в глухую защиту, а хозяин в это время повернул разлагающуюся голову к себе, и посмотрел ему прямо в глаза.

-СМОТРИ! СМОТРИ МНЕ В ГЛАЗА! И СКАЖИ КТО Я!!! –его голос такой же страшный, как и в первый раз, а черепушка в его руке просто открыла рот и выпустила оттуда ярко зеленую энергию, которая льется в землю как водопад. 

И в это время игроки закидали его заклинаниями, даже молнией ударили! Из-за чего я даже заволновался, и чуть не рванул к нему на помощь, но увидев темно зеленый барьер вокруг хозяина, я остановился, ведь его барьер очень плотный и толстый как будто мыльный пузырь превратили в толстое стекло. Вражеские снаряды, заклинания, стрелы не только блокируются, а еще разъедаются. Что-то не так… хозяин держит правой рукой свою грудь. Что?! Не может быть! Кто-то пробил его барьер? Хозяин упал на одно колено, а правая рука отвисла, как будто потеряла силу. О боже! У него нету энергии! Я посмотрел на его ауру человека, и она ослаблена, а у лича полным-полно. Блин… чую что придется воспользоваться свитком. Госпожа Юки говорила, что это только в крайнем случае, но тот ли этот случай? Хозяин воткнул оторванную голову в землю, а после чего сам исчез под землю, как будто земля под ногами ушла. Игроки в это время стояли и смотрели в его сторону с готовыми заклинаниями для выстрела. Спустя секунду земля загрохотала, как будто гигантские черви колышутся под землей, но тут же стихло и успокоилось. Игроки даже не успели толком отбежать, а просто застыли в ожидании чего-то ужасающего. Секунда длилась дольше, чем обычно, как будто мы уронили любимую вазу, и смотрели как она медленно разбивается об пол, прогоняя перед глазами вспоминания о ней. 
После напряженной секунды в одно мгновения из-под земли вырвалось множество рук, которые хватали игроков за ноги, истощая зеленую ауру, которая при прикосновении разлагает тела игроков, а те, кто упали на землю от страха умерли в первую же очередь, ведь руки хватали уже за голову и тащили их под землю заглушая их крики, а другие игроки и НПСы в панике без разбора кидают массовые заклинания по земле как сумасшедшие, из-за чего кажется, что по этому участку земли открыли артиллерийский огонь. Все взрывается и грохочет вместе с криками людей, а торчащие из-под земли костяные руки стреляют темно-зеленым лучом по тем, кто летает в воздухе. И в этой суматохе я увидел Инка! Сразу посмотрел на поводок, который держал на правой руке, и увидел лишь обрубок от него. Что за?! Кто-то срезал его чтобы украсть Инка? Пля, сейчас не до этого надо спасать Инка! Кинулся в гущу событий чтобы спасти его, а пока бежал то увидел, как Инк глотает ногу игрока! При этом не обычного игрока, а игрока из расы минки (люди полу животные). Он глотает его как змея, при этом уже пол ноги ушло в него, а он продолжает глотать. Прибежав к нему, я в спешке начал тянуть его за заднюю ногу в сторону беседки, но он упирается, вцепившись когтями за землю. И тут я почувствовал адскую боль на правой ноге, из-за чего я заорал, пытаясь выдернуть ногу из рук скелета, при этом в спешке начал понижать болевое ощущения до минимума. Зараза! Моя нога разлагается у меня на глазах, а рука продолжает тянуть меня мертвой хваткой под землю. Пытаясь освободиться, я тянусь к Инку держась за его шерсть, но все тщетно, рука тянет куда сильнее. Долго не думая, я решил ударить себя столбом земли верх, чтобы не уйти под землю, для этого я топнул другой ногой по земле, чтобы создать столб земли под собой, но ничего не произошло. Что за?! Еще раз топнул, только на этот раз добавил еще больше силы, но увы, тоже ничего! Какого хрена? Видя, как моя нога погрузилась почти до колен я достал кинжал, чтобы отсечь себе ногу, но было поздно. Неожиданно рука отпустила меня, и я плюхнулся лицом в мягкий и теплый зад Инка. Не теряя ни секунды, я попытался встать, чтобы утащить Инка от поли боя, но тут же чуть не упал когда попытался упереться на правую ногу. Оказывается, рука не отпускала меня, а просто от моей правой ноги ниже колен ничего не осталось даже костей, для полного счастья не хватает лишь деревянной палки вместо ноги. Не вдаваясь в панику, я достал эликсир жизни и выпил его сидя на земле, но как только я это сделал, то меня резко утащили за левую ногу. Подняв голову увидел, как Инк тащит меня укусив за целую ногу. Сперва я хотел вцепится кинжалом за землю чтобы дать отпор ему, но поняв, что он меня так спасает, то остановился, к тому же я был озадачен, тем что у него в животе болтается большая колбаска. Скорее всего это целая нога того минки. Он что? Проглотил ногу целиком? Не успел как следует подумать об этом, как меня занесло право, из-за того, что Инк резко завернул налево. И в этот миг перед собой увидел руку мертвеца, которая попыталась схватить меня, но мы пронеслись мимо нее быстрее чем она схватила меня. Я даже не успел среагировать на нее как меня снова занесло, только на этот раз налево. Видимо Инк обходит торчащие из-под земли руки чтобы спасти меня. Болтаясь туда-сюда по земле как бревно, я посмотрел в сторону беседки и увидел там толпу из скелетов, среди которых виднелись люди. Что за?! С каких пор они там стоят? Придя в беседку Инк отпустил мою ногу и побежал дальше, а я остался лежать, пытаясь сесть, а когда мне это удалось, то я заметил то что мое тело успело разложится как у мертвеца. Видимо это из-за тонкого зеленого тумана над землей, но из-за эликсира жизни мое тело восстановилось на глазах у всей толпы. Обернувшись на поле боя через густой туман из пыли, я увидел последних выживших, которые глухо крича уходили под землю, а само поле теперь напоминает место бомбардировки, где повсюду лежат кратеры, не говоря уже о частях тел, которые разбросаны повсюду, но это меня не особо беспокоило как моя голая задница.  
Когда пыль рассеялась, то я увидел чей-то силуэт в нем. Видимо это хозяин, но зачем он вышел, ведь выжившие игроки стоят на вершине холма, при этом они ждут его с готовыми заклинаниями! Эти игроки взлетели или вскарабкались по стене наверх, чтобы переждать весь этот хаос. Скорее всего остались лишь опытные игроки, но их много, очень много… а в низу в основном погибли торгаши и нубы. Спустя пара секунд из-под земли вышел еще один, постойте… а кто это тогда рядом с ним? Первый силуэт резким движением взмахнул рукой в сторону второго, из-за чего второй взорвался. Взрыв был настолько мощным и большим, что даже сам первый был поглощен ею, после этой волны пыли и жара мы увидели обугленное тело по середине кратера, а рядом с ним стоял какой-то мужик. Он был одет как обычный человек, обычная большая белая кофта похожая на одежду дзюдоистов и черные штаны как у солдатов, а на ногах у него шлепанцы… Чего? Шлепанцы? А его волосы похожи на солому как у бича. Что за бомжара?! Погоди-ка… а разве это не путешественник? Определенно это он! Обычно так выглядят путешественники. Их обычно сравнивают с бомжами, потому что после боя у них не остается одежды, поэтому они и не носят дорогих вещей. Большинство игроков остерегаются их, ведь им нечего терять, из-за того, что они живут как бичи, и путешествую по всему миру на своих двоих. Говорят, что они очень сильные. Тогда… это обугленное тело, которое еще и дымиться мой хозяин? Видя это, я впал в депрессию отчаяния, которое подпитывается страхом и ужасом вместе с тревогой, как будто это умер не хозяин, а я. Мое тело от всего этого замерло и замкнулось, не в состоянии двинуться с места. Пожалуйста… кто-нибудь… спасите меня… 

Глава 15: Живой и Мертвый

От лица старика

Эхх, все пошло не так как я хотел, но зато проверил знания от Хель в практике и как оказалось это очень даже сложно, ведь у нежитей вместо физических чувств обострены эмоциональные и духовные чувства, из-за чего они могут держать особую связь между собой. Да они даже колдуют через чувства, но я-то логический маг! Из-за чего иногда не знаю, что делать, кроме как полагаться на свои чувства. Хорошо, что в девстве Изгой более-менее тренировал меня в этом направлении, чтобы я научился исцелять, что очень даже помогло в нынешней ситуации, к тому же Хель дала оба варианта активации заклинании, но в некоторых нету формул и цифр. Видимо они активируются только через чувства. Вся сложность в том, что я путаюсь в них, ведь каждое заклинания надо уметь разделять чувством. Представьте, что у вас сотня разных заклинаний и вы должны уметь разделять каждую между собой. Это как ощутить мизинец на ноге, хотя заклинания ощущается как-то иначе. Так вот, у нежитей все идет через чувства и телепатию, как бы, если хочешь кому-то приказать, то надо использовать телепатию, чего у меня нету… Хочешь взять другого мертвеца под контроль? Ощути его! Ну пока мере я это смог, ведь мое чувство окружения всегда была хороша, а вот создать нужное заклинание используя только чувства я не могу. Вместо этого у меня получается какая-то ересь, а вот сложные заклинания где требуется куча формул и цифр, даже у опытного инстинктивного мага не получится, ведь это очень даже сложно, если имеешь мало параллельных действий, даже в теле Юки, я не мог этого сделать, хоть убейся… 
Никогда бы не подумал, что нежити такие чувствительные и ранимые, они те еще меланхолики. Почти у каждого трупа, который здесь лежит под землей имеется душа, точнее то что осталось от него. Можно сказать, что остались лишь эмоции с душой без разума, даже у свежих трупов ощущается страх, ужас, отчаяние, но они без души, поэтому ими так легко овладеть. Это как подключится к другому компьютеру без пароля, к тому же мне не понятно, каким образом эти души удерживаются в этом мире, как будто их припечатали к телу, из-за чего выдернуть их так сложно. Нежити не могут использовать белыми каналами ци, поэтому с колдовством у них все сложно, а вот расстояния захвата тела и тому подобное зависит от силы духовного тела или точнее от качества духовного тела. Иными словами, нужен соответствующий ранг, а для этого надо улучшить свою энергию до определенного качества, чтобы духовное тело изменилось под его влиянием, а после чего уже другие начнут притягиваться к тебе как к солнцу. Нежити как магниты, слабые тянутся к сильному, а сильные поглощают слабых. Так что здешние нежити очень слабые, точнее те, кто лежат под землей, а те, кто стоят возле ворот имеют свою волю, поэтому приказать им чисто словами я не смогу. Надо сперва подавить их волю, чтобы приказать, ну или уговорить их служить мне. К тому же чтобы взять под контроль здешних нежитей, мне потребовалось слегка схитрить. Конечно, я мог бы взять их под контроль вселившись, но я так могу контролировать только одного, а мне надо целую армию, поэтому вступил в телепатический связь с одним из трупов, а для этого произнес слова, которые провоцируют мертвеца на разговор, как бы просто сказал «скажи кто я», чтобы он сам создал канал телепатии, а после чего приказал ему соединить меня с другими. Таким вот образом, он стал моим секретарем, а после чего я воткнул его в землю, чтобы улучшить связь. Зарядил его по полной, чтобы он передавал мою энергию другим, таким образом усилил свою связь между ними. Как бы они стали собутыльниками, которые разделили вместе со мной одно грудное молоко, да к тому же они стали сильнее, ведь моя энергия второго ранга. Ах да, секретарь сказал мне «сильнейший» и все, ничего более, ни имени, ни титула, а просто «сильнейший», как будто говорит «ты сильный поэтому и командуй...», а я ожидал типа «Приносящий смерть» или «Ужас для живых», но никак не «сильнейший» это вообще, как сказать пианисту что он музыкант… 
Пока я был занят с мертвыми меня чуть не убил какой-то оболтус! Я думал, что я не в пробиваемой защите, под таким-то мощным барьером, но мы со злым ошиблись, ведь барьер пробили каким-то простым напором воздуха, если бы вместо этого выстрелили земляным или ледяным снарядом, то снаряд бы прошел насквозь. Мы сперва не поняли почему он это сделал, но видимо он хотели дать нам понять, что мы слабы, и то что он нас оставил в живых по своей прихоти или потому что, не хотел марать свои руки, но как бы то не было, я решил уйти под землю, ведь тут безопаснее, чем наверху, к тому же отсюда хорошо ловит сигнал мертвых. 
Нам со злым было трудно, ведь добрый отвечал за защиту, а теперь все как попало, из-за чего было сложно держать энергию под контролем, поэтому приходиться колдовать легкие заклинания, даже не колдовать, а просто высвобождать голую энергию… У нас со злым получилось весьма неплохо, кто-то смотрит налево, кто-то направо, в то время как левая рука чешет зад, а правая затылок. Хорошо, что мы очень похожи, точнее он и есть я ахаха. Иногда я просто забываю об этом. 
Так вот, того кто нас чуть не убил, я не нашел. Наверное, он помер в этом хаосе или же возможно он полетел к остальным к стене. Ах да! Забыл самое при самое важное и крутое! И это то что я выстрелил НАСТОЯЩИМ ЛУЧОМ СМЕРТИ! Вхахаха! Да~а это было незабываемое чувство, как будто я босс подземелья, а эти игроки пришли выбить из меня легендарку, но вместо этого я их ПЫШЬ…. ПЫШЬ… и нету их хахаха. А на самом деле все было по-другому, ведь мы чуть не потеряли контроль над энергией, поэтому пришлось выплеснуть огромное количество энергии в виде луча смерти. Мне пришлось прыгать и бить, используя чисто левую часть тела, из-за того, что правая часть просто болталась в воздухе, поэтому я не смог убить большое количество игроков в начале боя. По идее я думал, что быстренько всех вырежу, а нет, вместо этого они разбежались и ушли в защиту. Эхх, надо было лучше тренировать человеческую часть тела, а то это тело хуже обычного мяса, если я был бы в теле Юки, то они бы померли за несколько секунд, хотя… без энергии нежити было бы сложно, ведь чисто из-за моей энергии я так легко их кромсал. Хотя возможно, что в теле Юки я бы зарядил, чем-нибудь очень мощным, ведь рядом нету Алистора. Я бы точно использовал «мега циклоп» на подготовку которую бы ушло около восьми или десяти секунд, но зато после этого никого бы не осталось. Представляю огромный черный обожженный кратер вокруг себя. Интересно, а я сам бы выжил? Хмм… А если понаставить кучу барьеров льда, земли и магического, то возможно и выжил бы, а это еще пара секунд на подготовку… 
Ну как бы то не было, я оказался слабее чем думал, ведь меня снова чуть не убили... Какой-то урод сделал концентрированный взрыв огня, из-за чего я потерял второе тело, которое должно было убить тех, кто сидит наверху, но вместо этого он умер сразу… Даже мое настоящее тело получило повреждения в виде слабого ожога затылка, из-за чего пришлось выпить эликсир жизни. Я даже не знаю кто это сделал, ведь я смотрел на все поле из разных углов, но ни черта ничего не увидел, а потом просто «БАС» и взрыв из неоткуда, который был очень даже сильным, но не настолько чтобы сравнится с моей.
Выпив один из трех эликсиров жизни мысленно поблагодарил доброго, ведь это добрый настаивал на том чтобы взять их. Эликсир жизни и эликсир исцеления разные вещи. Эликсир жизни восстанавливает энергию и тело, а эликсир исцеления тратит мою собственную энергию, чтобы исцелить меня, из-за чего эликсир жизни очень цениться, но для меня это не проблема, ведь эликсир жизни делается из крови Юки, так что можно сказать, что я как вампир пью человеческую кровь, а на самом деле это обычная кровь, обогащенная с силой жизни вместе с другими ингредиентами, при это пить больше одного раза в день не рекомендуется, потому что жизненная сила восстанавливает не только меня, а еще тех кто сидит во мне. По словам Юки, в теле человека есть множество организмом, которые живут в балансе и когда ты пьешь эликсир жизни, то ты нарушаешь этот баланс, из-за чего тебя начинают губить твои же микробы, но если это выпьет Юки, то ничего не произойдет, из-за того, что у нее и так микробы уже находятся под влиянием ауры жизни. У меня была теория, о том, чтобы создать баланс между микробами выпив очень много эликсиров жизни, но увы. Тогда мое духовное тело сломается, ведь я пью чужое тело, как бы она имеет свою ауру и тому подобное, из-за чего моя собственная аура не сможет его подавить, и тогда я умру мучительной смертью.
Прислушиваясь к любому шороху наверху, я захватил еще тело, которое более-менее целое. Я даже слегка улучшил его, точнее одел на него костяную броню в виде дополнительных ребер, при этом не только на торсе, но и на ногах, и на руках тоже, даже плечи сделал из черепов без челюстей, а шлем сделал в виде короны из пальцев рук, точнее, я их просто прикрепил к черепу в виде короны. Конечно броня не приносит особого доверия в защите, но если идет речь о том, чтобы хранить в нем дополнительную энергию чтобы наложить на нем автономный барьер, то вполне годная броня. 
Ну что ж, погнали! Сделал «гроб мертвеца» на поверхность, чтобы резким прыжком оказаться над землей. Сразу включил барьер мертвеца и приготовил залп из разложения, но тю-тю никого… Эмм, но кто-то же в меня тогда стрелял! Как только я решил убрать боевую стойку, как тут же из неоткуда появился человек, который кинул в меня желтый листок бумаги с красными надписями. Он появился из неоткуда, как будто передо мной вышел из другого измерения, при этом сразу атаковал меня, из-за чего я на рефлексе кинул в его сторону пучок разложения, хоть и зову его пучком, но он очень похож на огненный шар, только вместо эффекта огня стоит разложения. Его листовки пролетели сквозь моих пучков разложения без каких-либо препятствий, из-за чего я не успел увернутся, ведь я думал, что они превратятся в прах, поэтому пришлось словить первую листовку левой рукой, и как только я до него коснулся, то он меня ударил разрядом электрошока, второй листок словил правой рукой, и при прикосновении она взорвалась. Моя левая рука осталась без кисти, а в правая обуглилась до локтей. Как только подумал, что надо увеличить расстояния между нами, он тут же проломил мне череп, при этом обычным ударом руки. 
Я сразу переключился на другие головы, чтобы разглядеть его, и это был какой-то бомж… Волосы как у бича, одежда как у крестьянина, а на ногах шлепанцы. С виду ему лет так девяносто, если не больше, к тому же я успел разглядеть его татуировки под рукавами кофты. Видимо у него не обычные татуировки, раз уж ходит по этой земле без вреда, ведь я создал туман разложения. Как только начал думать кто он такой, меня тут же заценило. Пля… не может быть… я сразу вспомнил бомжа, который убил меня, точнее бога Локи, который был в теле бомжа. Да вы пля издеваетесь. Он что следит за мной? Юки говорила, что он их не трогает потому что Алистор взял покровительство Лоэка, из-за чего он защищает их от других богов, но даже так, Локи может натравить на них своих людей. Вот только. Я тут каким богом? Его шпионы увидели меня вместе с Юки? Пля… как-то вообще не хочется выходить… а может это вообще обычный игрок? Хмм… раскидав за и против, мы со злым решили рискнуть, как никак мы уже мертвы, ведь это бог, и он нас с легкостью может достать из-под земли. Ну что ж, третья попытка! Пока искал тело, то увидел, как он исчезает из моего обзора. Он просто стоял и смотрел вниз, пока его изображение стиралось из моих глаз, как будто его стирают ластиком! Начиная с ног до головы… Что за хрень? Может у него какая-то маскировка есть? 

-«Хозяин вы живы?!» -о господи! Я чуть не обосрался! 
-*Да я жив. Ты видишь его?* -сразу начал искать Оливье, и нашел его у беседки, вместе с другими живыми игроками и скелетами. Эмм… а что они тут делают? Решили посмотреть наш бой что ли? Блин, надо будет покров поставить прежде чем выйти…
-«Старика? Да вижу, он там же стоит, а что?»
-*Старика похожего на бомжа?*
-«Да верно, он еще носит шлепанцы.»
-*Погоди, ты его видишь? Точно?!* -посмотрел из разных углов на все поле, но никого!
-«Да вижу-вижу. Он стоит и в носу ковыряется, хотя подождите. Он достает что-то из правого рукава, и это кажется… книга?» -эээ, книгу? Он что решил почитать? И почему я его не вижу? Может это из-за того, что я смотрю на него глазами нежити? Хмм…
-*Ладно, ты пока посчитай сколько игроков скрывает свое присутствия и скажешь кто из них более опасный.*
-«Хорошо.»

Раз уж мы знаем, что он не видим чисто для моих глаз, то убить его будет куда легче хихи… Создал еще одно тело без брони и вышел на другом конце поля, вместе с другими мертвецами, которых я собрал из разных частей тел. Они не такие быстрые и проворные как я хотел, но сгодятся для того чтобы отвлечь бомжа от меня. Я бежал и стрелял, как и все остальные мертвецы. Мы стреляли обычными пучками разложения. Кстати это даже не заклинания, а простой выброс энергии в виде сферы, так что ничего сложного. Некоторые стреляли из рук, а те, кто без рук, стреляли ртами, так что снаряды иногда пролетали мимо меня, ведь мертвецы вышли по всему полю, из-за чего мы вели перекрестный огонь по бомжу, который стоял почти в центре поля. 
Как я и думал, когда он двигается, то становится виден для моих глаз, так что не будет проблем его убить, только если он не бог… я надеюсь на это, а то в таком состоянии я не смогу ничего сделать, даже убежать. Бомж резким взмахом руки снизу верх кинул два красных листка бумаги с черным надписями, из которых вышли два одинаковых полупрозрачных лисиц с эффектами огня, только не говорите, что он заклинатель духов! Твою же мать, если он заклинатель духов, то у нас большие проблемы, ведь я буду драться против целой армии, к тому же наши снаряды все это время пролетали мимо него, ведь он уклоняется как «Нео», как бы он делает один маленький полушаг и слегка наклоняется в сторону, из-за чего снаряды мимо пролетают почти касаясь его, при этом его глаза еще и закрыты… Да как твою мать он это делает?! Чувствует? Слышит? Предугадывает? 

-«Хозяин! Над ним птица!»  -после слов Оливье я посмотрел на небо и увидел там прозрачную птицу, как будто плотный воздух летает в небе. 

Увидев его, я сразу вспомнил все книги касательные о духах, и о их взаимосвязи с хозяином. Все! Теперь я знаю его как свои пять пальцев. Не знаю почему, я не вспомнил сразу такие важные сведения, но лучше поздно, чем никогда. Он видит глазами птицы это во-первых, а во-вторых, на нем ползает дух хамелеона, который делает его невидимым для нежитей, точнее он может его сделать невидимым для некоторых глаз, но не все сразу, даже если будет второй хамелеон. Теперь то я знаю каким образом он прячется от меня, к тому же у него слабый хамелеон, если он был бы сильным, то скрывался бы даже при движении. 

-*Молодец! А теперь смотри!* -от Оливье переключился к войскам.
-*Взорвать энергию когда обнимите его!* -как бы таким образом приказал мертвецам использовать камикадзе. 

Все начали концентрировать свою энергии внутри ребер, чтобы взорваться как бомбочка в объятии бомжа, а в это время лисицы бомжа покрутившись вокруг него полетели в разные стороны обжигая по пути каждого мертвеца священным огнем, из-за чего мои мертвецы начали падать как груда костей, ведь священный огонь изгоняет душу из тела мертвеца, точнее он обрывает связь между телом и душой. Вот засранец! Даже для меня этот огонь опасен… Ну что ж, тогда план «Б». 

Глава 16: План «Б»

От лица старика

Не хотел доводить все до этого, но если перед тобой стоит заклинатель, который может спокойно стоят и читать книгу во время боя, то надо действовать решительно и быстро. 

-«Вхахахах. ДА~А! Это будет незабываемо!» -злой радовался как ребенок, который впервые держит в руках оружие.
-*Только смотри, не переборщи.*

Мы вытянули всю энергию из всех мертвецов, которые бежали к заклинателю, из-за чего они на бегу рассыпались как карточные домики не дойдя до заклинателя кроме их черепов, которые докатились до его ног. В это время его лисицы остановились без цели и посмотрели на заклинателя, как будто спрашивали «как нам быть», а я в это время переключился к основному телу и начал создавать большого… нет, огромного мертвеца, который будет выглядит как рейд босс из данжа. Для этого надо собрать почти все ближайшие кости вместе с душами, чтобы соединить их всех в одно целое существо, а точкой соединения будет один из мертвецов, который станет ядром моего монстра. 
Когда собрал достаточное количество энергии в одном из тел, то ближайшие кости начали притягиваться к нему как к магниту, из-за чего земля слегка загрохотала и завибрировала, как будто множество кротов на бешенной скорости проносятся под землей. Забеспокоившись о том, что заклинатель начнет бить по земле, я посмотрел на поверхность земли одним глазком, чтобы оценить ситуацию. Увидел лишь, то как заклинатель спокойно стоял и читал книгу, в то время как вокруг него умирала земля от разложения, а его лисицы спокойно кружились вокруг него, как будто плавали в невидимом потоке воды. Меня насторожило то что он слишком спокоен, ведь обычный игрок бы запаниковал, или хотя бы приготовился к чему-нибудь ужасному, но он стоял, как будто ничего не происходит, из-за чего меня снова посветила мысль, о том, что он не игрок, а бог! 

-«Я не думаю, что он бог, ведь они любят поболтать, а этот молчит как партизан.»
-*Так-то так, но, а что, если он из тех богов, которые любят молчать.*
-«Тогда считай, что мы уже в ауте, ведь так и так некуда деваться.»
-*Хмм… думаю ты прав. Тогда давай выложимся на полную!*
-«Вот это уже другой разговор!» -в голосе злого чувствуется предвкушение.

Когда собрал около ста душ вместе с большим количеством костей, то начал создавать тело монстра. Соединяю и распределяю души по разным частям тел, создавая таким образом массивный торс монстра, внутри которого находится ядро, а сам торс выглядит, как торс скелете с огромными ребрами у которого нету отверстий между собой, точнее внутри них еще слой из разных частей костей. Позвоночник сделан из множества тел скелетов, как бы один скелет служит как один диск позвоночника. Они сидят на плечах друг друга крепясь спиной к монстру с распахнутыми ртами и руками, а их руки держат тех, кто играет роль ребер. Руки монстра сделаны из множество цельных скелетов, которые одели друг друга как шлемы, как бы нижний одевает верхнего как шлем, войдя во внутрь его ребр головой, при этом верхний обхватывает нижнего ногами и нижний верхнего руками, чтобы крепления было более-менее устойчивым. Пальцы сделаны из трех-четырех скелетов в два слоя, которые тоже одели друг друга как шлемы. Таким образом пальцы моего монстра кусаются и ударяются. Ноги тоже сделаны по типу руки, но более толстые и массивные, ведь если мой монстр потеряет контакт с землей, то я частично потеряю контроль над ним. Голову же сделал из разных частей скелета, в основном там сломанные кости и пальцы, из-за чего выглядит как настоящий череп с горящими зелеными глазами, да и зубы острые как у пираньи, ведь для него использовались сломанные кости.
С телом разобрались быстро, ведь злой уже давно создал этого монстра в нашей сказке, вот только в реальности создать его было куда сложнее, из-за того, что его нервную систему мы не создавали в нашей сказке, поэтому пришлось воспользоваться смекалкой и полученными знаниями от Хель, чтобы хоть как-то имитировать центральный процессор робота. По моим расчетам ядро сломается в течении пятнадцати минут, если не меньше, ведь весь поток энергии будет проходить через одну душонку, которая играет роль ядра, и вряд ли он был готов к такому извращению. Я сделал это ядро, чтобы отдавать через него приказы, как бы он будет моим модемом, который соединяет меня со всеми частями тела монстра. На все про все ушло около двух минут, если не меньше. У меня получился монстр с ростом четырехэтажного дома, который лежит под тонким слоем земли. 

-«Ну что погнали?»
-*Погоди, сперва надо спрятать тело.* -я сам погрузился еще глубже.

От лица Оливье

Насчитал около двадцати семи игроков, которые могут доставить незначительные проблемы хозяину, но не думаю, что они настолько сильны, как этот бомж, ведь он даже не париться о том, что он стоит на густом слое энергии нежити, а просто стоит и читает книгу, как будто это обыденно дело. Рядом со мной возле беседки стоят множество игроков, среди которых большинство из них скелеты, которые общаются молча, как будто немые, но на самом деле они общаются телепатически. Судя по их мимике у них там весело. Несколько игроков подходили и спрашивали о том, что тут происходит и почему тот бомж стоит там. Пришлось сказать, что тут идет бойня с личом. Как только я это сказал, то они просто офигели, ведь все это сделал лишь один лич. Некоторые даже начали умничать, типа «Я же говорил, что надо создавать лича, видишь какие они сильные», «Да вы нубы, если так думаете. Просто он убил торговцев и зевак, а вот тот тип, топ игрок, он его уделает в два счета», «Ха! Лич может создавать целые армии, просто этот лич нуб какой-то» и тому подобное. 
Мы с Инком молча смотрели по сторонам ища сильных игроков, но кроме этого бомжа мы не нашли ни одного достойного противника, так что хозяину надо лишь убить его. Надеюсь хозяин управиться с ним быстро, а то я очень хочу посмотреть на древних вампирш. Как-то приходилось слышать, что в королевстве мертвых обитают древние вампиры, которые приезжают сюда отдыхать. Надеюсь у них сейчас сезон отдыха, а то я очень хочу посмотреть на их сексапильных вампирш. Говорят, что они настолько элегантно двигаются, что при одном их движении, возбуждаешься как от эликсира любви, а это настолько сильный эликсир, что стальной стояк вместе с адским желанием перепихнутся с кем-либо обеспечен, даже существуют моральные пытки, которые могут сломать всю твою жизнь, а именно «Мартовский зов» его еще сокращенно называют «Мазов», это когда напаивают двух заключенных эликсиром любви, посадив их в тесную камеру, чтобы они перепихнулись между собой по своему обоюдному желанию. После такого мало кто остается прежним, поэтому почти все гильдии придерживаются одного устного, и морального закона, что никакая гильдия не будет пытать заключенных «Мазовом», а нарушители будут разгромлены общим и временным альянсом.
Вскоре, когда стоял и любовался за одной сексуальной особой, то раздался тяжелый грохот, как будто большой толстый рыцарь в доспехах упал с горы. Обычно такое часто происходит, поэтому я сразу подумал, что кто-то упал с холма рядом с нами, но нет! Это была гигантская рука скелета, состоящая из скелетов, которая лежала на месте где стоял бомж, а после чего с грохотом показался громадный скелет, сделанный из маленьких скелетов! Наверное, он попытался прихлопнуть бомжа, но бомж успел уклониться, ведь он стоял на расстоянии десяти метров от гигантского скелета. 

-И…па~ать…
-А…хер…е~еть…
-Да…ну…нафиг… -все игроки, как и я стояли в шоке, ведь перед нами сидел гигантский скелет, который начал вставать на полный рост.

Его высота составляет около двадцати метров, пока он вставал, то с него сыпалась земля, создавая тем самым пыль под ногами. Гигант первым делом быстро отсмотрел себя, а после чего внезапно выстрелил из левого колена в сторону бомжа темно-зеленым лучом, но бомж успел уклонится и контратаковать огненными лисицами, которые полетели в сторону гиганта собирая большую сферу огня вокруг себя, но столкнувшись с телом гиганта просто развеялись как легкий огонек. В это время бомж успел создать вокруг себя четыре двухметровых обелиска, куда резкими движениям прикрепил по черному листку. Когда он это сделал, то на обелисках начали появляться очертания гуманоидов, а именно големов. Гигант же не стал ждать, а мощным ударом ударил сверху вниз правой рукой расплющил полу созданных големов в землю, а сам бомж успел уйти назад от удара, и кинуть два зеленых листка в сторону гиганта, которые при прикосновении моментально превратились в прах. Гигант в ответ выстрелил темно-зеленым лучом из рта скелета, который был прикреплен в его правой руке. Бомж исчез до того, как луч коснулся его, а после чего появился уже слева от него. 
Офигеть! Так быстро блинковаться не каждый может, а он это сделал за очень короткое время. Гигант же на этом не остановился, а продолжил махать руками пытаясь прихлопнуть маленького бомжа, но бомж бегал и блинковался не давая гиганту поймать себя. Бомж стрелял ледяными пулями, которые тут же разбивались об барьер гиганта. Вскоре другие игроки начали стрелять в гиганта стоя на вершине холмов, кстати вершина холма на одну треть выше гиганта, из-за чего игроки стреляли ровно ему в лицо, при этом стреляли ледяными и земляными снарядами, которые так же разбивались об барьер. Некоторые даже стреляли сильными лучами света, из-за чего иногда приходилось прищуривать глаза. Гигант даже не обращал внимания на их атаки, а пытался затоптать или ударить маленького бомжа, который бегал вокруг него как ниндзя, а потом вообще побежал по стенам холма, как будто гравитация поменяла сторону. Гигант резко повернувшись в сторону бомжа изрыгнул зеленый туман, который при прикосновении с землей разъедала землю, оставляя за собой ядовитый туман. Бомжу кое-как удалось избежать от дыхания гиганта, но гигант следовал за ним по пятам разлогая все на своем пути, а бомж просто бежал по стене диагонально верх иногда блинкуясь, из-за чего игроки, которые стояли на вершине холмов взлетели в небо, дабы избежать смерти от дыхания разложения. А сам бомж, дойдя до вершины прыгнул в сторону гиганта, при этом в руках у него была маленькая сфера огня, которая светилась как солнце. Когда дыхания гиганта почти коснулась его руки, то он выстрелил им и блинканулся вперед, чтобы оказаться над головой гиганта. Снаряд, который выстрелил бомж исчез во рту гиганта, а после чего внутри гиганта раздался мощный взрыв, из-за чего из его рта вышла короткое дыхания огня, как от выстрела из оружия. Гигант просто пошатнулся назад, прекратив изрыгать из рта разложения, а бомж в это время падал ногами вниз на голову гиганта, но он не успел коснутся головы гиганта как тут же из макушки черепа гиганта был произведен выстрел темно-зеленым лучом. Бомжу не удалось уклонится полностью, из-за чего он потерял левую руку начиная от плеч, но он успел блинкануться и спастись от полного разложения. Вскоре, бомж стоял далеко от гиганта в воздухе без руки, а гигант восстанавливал челюсть от взрыва. Видимо взрыв разнес ему горло, если он у него вообще был. Я не успел увидеть, как рядом с бомжом уже стояли три человека в воздухе, при этом один из них лечил его, а другие крутили свои оружия на руке, как будто она у них приклеена. 
Не успел гигант посмотреть на них, как тут же черный рыцарь с двуручным мечом, быстрыми рывками побежал по воздуху в сторону гиганта, прям как пуля, даже не бежал, а летел как реактивный самолет. Видимо он создает под ногами сжатый воздух, чтобы взрывать их для маневрирования по воздуху. Черный рыцарь пролетел сквозь гиганта, как сквозной выстрел через тело, из-за чего гигант пошатнулся назад по инерции удара, сделав тем самым два шага назад, но на этом атаки не закончилось. Гигант даже не успел понять, как тут лучник, стоящий возле бомжа выстрелил ослепительно яркой стрелой, который видимо тоже пролетел насквозь гиганта. Я не смог этого увидеть, ведь выстрел был настолько ослепительным, что любая ослепляющая граната бы позавидовала. А когда открыл глаза, то увидел как маг, который исцелял руку бомжа уже успел приготовить ледяной снаряд с размером автобуса и как только подумал, что гиганту не уклонится от него, то снаряд полетел с такой же скоростью как и черный рыцарь, при этом снаряд закрутило как пулю. Это я понял только после того как снаряд уже пролетел сквозь тело гиганта, чуть левее от дыры, что проделал черный рыцарь, это из-за того, что гигант попытался уклониться, уйдя право, но в это время черный рыцарь срезал ему левую ногу, одним сильным взмахом меча стоя на расстоянии десяти метров. Удар был настолько сильным, что даже вся пыль вместе с обломками брони полетели в нашу сторону как снаряды из пушек. Пытаясь уклонится, я спрятался за игроками, которые стояли с включенными барьерами, а после того как пыль слегка осела, то я увидел, как гигант уже лежал на спине без двух ног, при этом он пытался убить, стреляя их темно-зелеными лучами, но они легко и просто уклонялись, как будто их толкают в сторону. Они даже не двигались, а просто перемещались в бок. Скорее всего они взрывают возле себя сферу воздуха… хотя почему тогда у них одежда не двигается? На телекинезе так быстро не переместиться. Может гравитация вместе с телекинезом? Хотя, если это было бы так, то они бы не успевали создавать заклинания. Хмм… не понятно, как они это делают. Бомж, который все это время просто так стоял выпустил из руки маленькую сферу огня, а после чего этот огонек начал увеличиваться в размерах, пока из него не получилась огромная огненная птица. Да это же ФЕНИКС! Точнее дух феникса! Ахереть! Топ игроки?! Мало кто может призвать дух феникса! Феникс даже не махал крыльями, а просто висел в воздухе раскрыв свои крылья над всеми увеличиваясь размерах. В это время гигант пытался стрелять, ударить и даже кидаться частями своего тела, но все бесполезно. Когда феникс достигнул размера гиганта, то изрыгнул плотное дыхание огня, которая струилась не как огнемет, а как огромный луч оранжевого цвета. С каждой секундой гигант испепелялся в то время как феникс уменьшался в размерах. Вскоре от гиганта ничего не осталось, кроме черного угля, как будто его и не было, а запах от горелых костей просто ужасен, он очень тяжелый и пахучий. Феникс достигнув размера автобуса просто развеялся, а когда он исчез, то я не смог найти никого из этих четверых игроков, которые только что были в воздухе. Видимо они куда-то блинканулись. 

-*Хозяин вы живы?*
-«…»
-*Хозяин!*

Глава 17: Странная компашка

От лица старика

Твою мать! Кто они такие?! И куда они подевались?! Подключаясь к разным черепушкам, пытаюсь найти их, но не могу их найти, как будто они сквозь землю провалились. 

-Привет. –услышав добрый голос старика рядом с собой, из-за чего я чуть не обосрался, рефлекторно пытаясь ударить его по лицу, но он словил мою левую руку как удар от ребенка. –Ну-ну, хватит уже, ты и так постарался на славу. –он убрал мою руку в сторону, и положил свою руку мне на плечо. –Разреши переместить тебя, а то наверху полно зевак. –это был черный воин, который с легкостью пробил моего гиганта. Раз уж он хочет меня переместить, а не убить, то почему бы и нет? Все равно я труп, против них мне нечего поставить… хотя, если бы тело было бы полностью нежитью, то показал бы им, где раки зимуют, ведь управлять монстром было очень сложно, к тому же заклинатель исчезал из виду. Оказывается, он спецом показывался, чтобы я подумал, что у него слабый хамелеон, а не сильный, из-за чего пришлось реагировать только на его следы и заклинания. Это как насекомого искать на шерстяном ковре, но все же я смог предугадать его действия и оторвать ему руку, конечно было бы лучше если бы я ему снес голову, но даже так уже что-то, ведь попасть наугад только по дедукции уже достижение. Ослабив свою ауру и приняв ману черного воина, я оказался таверне, где сидели все остальные из их компашки. 

-«Хозяин вы живы?»
-*…*
-«Хозяин!» 
-Ну привет, полуживой хехе. –сказала круглая маленькая старуха в обличье мага. Я думал, что это мужик…
-*Заткнись!*
-Как ты стал таким? –бабушка заинтересованно смотрела на мою левую руку.
-Карга подлечи его наконец. –старик в одежде лучника сидел справа от меня за столом, а бабушка и немой заклинатель сидели спереди, а черный воин слева.

Мы сидим в таверне, где все украшено скелетами, точнее вместо колонны скелет, барная стойка сделана из кучи костей и черепов, при этом поверхность отполировано настолько, что даже видно отражение, как будто сперва спрессовали кучу костей, а потом срезали ровную поверхность, и натерли его тряпкой до безупречной полировки, а вместо стандартного деревянного пола, видны черепушки скелетов, которые лежат как плиты на земле. 

-Да господи, он сам способен вылечить себя. –бабушка просто махнула рукой в мою сторону, из-за чего мое тело начало восстанавливаться, из-за чего мы со злодеем кое-как успели вобрать энергию нежити, чтобы не мешать восстановлению, но я не стал активировать печать демона.
-Выкладывай. –сказал тихим и медленным голосом заклинатель, как будто передо мной сидит орк, а не человек. 
-Эмм, вы кто такие? –после моих слов они все заулыбались.
-Хаха, кто мы такие, мы те, кто может убить тебя в любую секунду, если ты не ответишь на наши вопросы. Ты понял? -сказал лучник, крутя в руке стальную стрелу с дырками. 
-Да, я понял… -сказал я, удерживая паузу. -Вот только… я никогда не позволял и не позволю, указывать бандитам что мне делать! И вы не исключение! –левой ногой выпустил энергию, чтобы взять под контроль мертвецов, которые лежат под их ногами, но ничего не произошло, точнее мертвецы просто заблокировали меня, а улыбка этой четвертки стала еще шире… 
-Да он грозен и опасен хи-хи. –бабушка сидела и сверкала острыми глазами как у ведьмы.
-Хватит давить на мальца, пусть для начала успокоиться, а то он сейчас чувствует себя как загнанный в угол мышонок. –черный воин сказал это спокойным и добрым голосом. 
-Да не боись ты так, мы тебя не планируем убивать, только если ты сам этого не захочешь, так что давай выкладывай, а то у нас и так мало времени. –лучник плавно положил свою руку передо мной на стол, как бы говоря успокойся.
-Ладно... чего вы от меня хотите? –я не в выгодном положении, поэтому решил послушать чего они от меня хотят.
-Как мы и сказали, как ты стал полуживым, и кто это сделал.
-Скажи еще, откуда ты достал эликсир жизни хи-хи. –бабушка коварно посмотрела на меня, от чего мое сердце слегка забеспокоилось. Она заметила эликсир жизни в моем теле?
-Ну так? –лучник продолжил сверлить глазами.
-Если вы про мою часть нежити, то это мое проклятье.
-Проклятье? –лучник озадаченно и удивленно посмотрел на бабушку, которая задумалась, смотря на стол.
-Как это случилось? –лучник продолжал спрашивать, не дожидаясь бабушки.
-Сам не знаю, но из-за этого проклятья я был вынужден жить как изгой… -сделал грустную мину.
-Тебя изгнали из дворца? –черный воин спросил это забеспокоившимся голосом. Из дворца?! Они знают кто я такой? Или же это словесная ловушка?
-Нет… меня держали взаперти в подвале, но однажды меня просто выпустили и сказали, чтобы я бежал без оглядки как можно дальше. –говоря эти слова, я вспоминал, как я страдал в кошмаре Хель от одиночества, чтобы мои чувства были правдивыми, а то мне кажется, что черный воин эмпат. 
-Хмм… а когда это было? –черный воин задумчиво посмотрел на меня.
-Лучше скажи, кто тебя проклял. –лучник неугомонно задал свой вопрос.
-Кажется я знаю кто это.
-Карга ты знаешь? –мы все посмотрели на нее.
-Это бог зла? –бабушка сказала это с твердым взглядом.
-Нет, мне говорили, что это богиня Хель, а по какой причине, я не знаю.
-Ясно. –она снова заулыбалась.
-Так погоди, а как долго тебя держали в подвале, и для чего?
-С самого рождения... –это чистая правда, ведь я проснулся в подвале. –Не знаю для чего, но меня учили контролировать силу данную от Хель.
-О господи… -бабушка уже смотрела на меня с жалостью.
-Вот оно как… -лучник держался лучше бабушки, но видно, то что он стал мягче смотреть на меня. Черный воин же, сильно призадумался над моими словами, а заклинатель все это время сидел и смотрел на меня глазами детектива, как будто подозревает меня в шпионаже.
-А ты везунчик. –бабушка быстро поменялась в лице, и посмотрела на меня уже с завистью, которая написано на лице.
-Почему это?
-Шутишь что ли? –перебил лучник. –Ты же обладатель двух видов энергии. 
-Любой другой бы радовался от такого дара. –добавила бабушка. С их точки зрения может и так, но для меня это как проклятье.
-Не важно, что произошло в прошлом, главное то что ждет тебя впереди. –сказал подбадривающе воин, а заклинатель все так же сидел молча, и хмуро смотрел на меня.
-Наверное вы правы… -они с одобряющей улыбкой кивнули.
-Уил. –сказал заклинатель, протянув руку через стол. Это было неожиданно, из-за чего я замешкался перед тем как пожать ему руку.
-А я Бернард, рад знакомству. –черный воин обеими руками пожал мне руку.
-Филицити рада знакомству. –бабушка просто помахала рукой.
-Я Ди Чен. Раз уж мы познакомились, то давайте выпьем!
-Нет, мы уходим, а ты Паша, будь осторожен. –сказав это заклинатель исчез в блинке, сидя передо мной.
-Эх... ладно… ты лучше не задерживайся тут, к тому же мы скоро встретимся вновь. –сказав это исчез воин.
-Передавай привет Юки. –бабушка подмигнула и исчезла.
-Вот как всегда, хочешь выпить, а они… ладно… еще увидимся... кстати, отличная история. –лучник ушел за ними, оставив меня одного за столом.

	Что за? Они знают Юки? Да и мое имя знают, откуда? Их послала Юки? О боже… я выгляжу как идиот… Они наверняка знают Юки, и то что я ее брат, ведь не с проста воин спросил насчет дворца. Ладно бог с ними, главное я жив и здоров, пока отходил от случившегося, то позади себя ощутил трех нежитей.

-«Пройдемте с нами, вас ждет король.» -они стояли у выхода из таверны. По середине обычный скелет без ничего, а по бокам слегка большие скелеты с костяными копьями.
-*Хорошо* -вот зараза… кажется я понимаю почему заклинатель поспешил уйти.

Вставая со стола, я активировал печать, для этого просто надо коснутся лба и сказать мысленно «Узник своей силы». Когда подошел к ним, то они развернулись и пошли в сторону выхода. Я последовал за ними, выйдя увидел огромный город! Ну прям громадина! Ведь дома были не только на земле, а еще и на потолке, не говоря уже о стенах, где ходили люди, призраки, скелеты, пауки! Ой, арахниды! К тому же летали горгульи вместе с обычными летучими мышами, как будто я попал в иной мир! Фонари стоят повсюду и цветят ярко зеленым как светлячки. Не сказать, что они хорошо светят, но достаточно чтобы увидеть улицы. Первые три минуты, я следовал за скелетами крутя голову по всей оси, ведь тут очень много существ, которых я еще не видел, но в основном это скелеты, призраки же очень тусклые чтобы их заметить в темноте. Они как след от лампы, это когда долго смотришь на лампу, а потом на другое место, тогда остается этот след, который иногда очень мешает. Пройдя пара улиц, я увидел семейку оборотней, обычных оборотней волков. Их отец был одет в смокинг, а мать как обычная дама в платье, а дети бегали голышом, хотя не сказать, что они голые, ведь у них шерсть. Увидев меня, они слегка поклонились, я тоже слегка кивнул. Дома тут сделаны из сплошных камней, где замурованы скелеты, как будто они пытались пройти сквозь стену. Дорога же сделана как и пол в таверне из черепов, где по ним ездят и бегают не только телеги с мертвыми конями или с призрачными, а еще разные существа такие как: мертвые звери, призрачные звери, разные оборотни на четырех лапах, сколопендры, ящеры, арахниды и тому подобные. Можно сказать, что город мертвецов очень оживленное место, тут даже воздушное пространство занято. Я себе представлял тусклый и тихий город, где везде торчат руки мертвецов, хотя это описание тут тоже подходит, но тут очень много существ! Мертвецы общаются телепатически, так что если слышишь чей-то голос, то их издают живые. Спустя несколько кварталов мы вышли на площадь, откуда виден большой каменный дворец, где очень много зеленых огоньков, даже стены дворца горят ими. На площади в основном туристы, тут шуты, клоуны, фокусники, торговцы с едой, даже экзотические животные есть для фотографии. Фотографию делают с помощью фотоаппарата, он сделан как обычный фотоаппарат из реала, который просто сканирует и сохраняет в памяти «3D фото» –это маленький шарик как глаз, но чуть больше, который кружит вокруг людей в течении трех секунд, чтобы создать в памяти «3D» модели, но можно конечно просто снять спереди, чем обычно и пользуются люди, а это уже полу «3D» фото. 
	Спустя некоторое время мы дошли до ворот дворца, где не было охраны, а просто костяные ворота, которые уходят под землю если пришли гости. До самого здания дворца пришлось идти еще пара минут. Когда дошли до внутренних ворот то три скелета которые сопровождали меня ушли под землю, а я продолжил свой путь по коридору дворца. Внутри все сделано из костей, сплошные кости! Вместо стен груда костей, даже пол, не говоря уже о факелах –это рука мертвеца держащая череп которая светит тусклым зеленым цветом. Можно было бы стены сделать как с факелом, тогда было бы куда светлее… Дойдя перекрестка я почувствовал зов, который звал меня спереди, так что не думая пошел ту в сторону.
	Пройдя через множество комнат и перекрестков, я дошел до тронного зала, где потолок весь горит зеленым цветом как туман из фосфора. На троне сидит скелет с золотой короной и в одежде короля, а справа от него на троне сидит девушка призрак. Она светится ярче обычных призраков, как будто еще чуть-чуть и она перевоплотиться в живого человека, при этом белым цветом.

-«Здравствуй полуживой.»
-*Здравствуйте.*
-«Подойди.» -не сбавляя скорость подошел до приемлемого расстояния и поклонился как рыцарь. -«Не нужно этого, мы не чтим законы живых, тут иные правила.»
-*Извините, но как к вам обращаться?* -я сама любезность, если надо.
-«Король Леорик, а это моя королева Алисса.»
-«Рада знакомству полуживой.» -ее голос был похож на пение птиц, я был удивлен. Вставая на ноги, я рассматривал королеву, которая была очень хороша собой, хоть и слегка прозрачная, другие призраки в основном зеленые, а она почему-то белая. 
-«Полагаю ты тут чтобы отдать частицу Хель.»
-*Да, верно и как можно быстрее.*
-«Быстро не получиться, это займет около года, если не больше.»
-*Что?! Но почему?!* -я стоял в шоке, не веря услышанному.
-«Другие хранители еще не прибыли и вряд ли прибудут в ближайшее время.» -пля! Я даже не подумал о том, что другие тоже должны прийти! 
-*А, можно это как-то ускорить?*
-«Хмм… есть один способ, но это будет очень сложно.»
-*Какой?* -я стоял в ожидании, как будто стою за мороженным.
-«Собрать все частицы Хель самому.»
-*Что~о?* -я этого вообще не ожидал. В моем представлении это было телепортация, отправить к ним всадников, сделать зов сильным, наделить их силой или что-то подобное, но никак бегать самому. -*Но это же не реально…*
-«Нет ничего не реального, даже червяк может стать богом.»
-*…* -так-то так, но я не собираюсь бегать и собирать все частица Хель самому.
-«Полагаю ты отказываешься.» -я стоял и смотрел на короля, пока общаюсь со злым.
-«Как мы знаем частиц около тысячи если не больше. Мы не сможем всех собрать если только не подключим к этому Юки.»
-*Ты же знаешь что она занята, так что придется самим как-то выкручиваться.*
-«Это будет сложновато… надо хотя бы узнать где они и как взять частицу, а там подумаем.»
-*Верно, сперва соберем по больше информации.* -переключившись к королю сказал: -*А как взять частицу Хель?*
-«Вся сложность не в том, чтобы взять, а в том, чтобы уместить их в себя. Ты сможешь это сделать?» -полагаю я вместить больше одного не смогу, ведь Хель не с проста разделила свою душу на тысячу частиц.
-*Полагаю нет…*
-«Именно, но ты можешь притащить самих хранителей.» -это я и так знаю, но это будет геморройно без Юки…
-*А как мне их найти?*
-«Спроси свою частицу Хель, она поможет.»
-*Ясно… тогда я пойду.* -мне тут больше нечего делать, лучше пойду в библиотеку, а там видно будет.
-«Постой, я позвал тебя сюда по другому поводу.»
-*Что? По какому?* -если не про это, то… про то что произошло наверху? Упс, кажется я попал…
-«Как ты обрел тело?»

Глава 18: Город мертвых

-*А, вы про это…* -стоит ли ему рассказывать ту же историю? -*Это все из-за того, что у меня душа разделена на две части, поэтому я могу находится в теле живого.* -старая история не прокатит, в этом я уже убедился, к тому же надо убить его стремления обрести тело.
-«Разделенная душа?» -в его голосе прозвучали нотки любопытства.
-*Половина души женская, а другая мужская.* -услышав женская, он сразу же должен отказаться, ведь даже мертвый мужик остается мужиком в душе… Эмм, не то, может в разуме? Тоже не то, короче где-то внутри себя мужик остается мужиком навсегда, и этого не изменить.
-«Полагаю, это изменение подвластно только богам?»
-*Да, поэтому мне и нужна богиня Хель, она единственная кто может исправить мое положение.*
-«Вот оно как…» -впервые он пошевелился, коснувшись правой рукой возле виска. –«Ступай, нам больше не о чем говорить.» -я слегка кивнул, и развернувшись зашагал в сторону выхода.

Выйдя из дворца, я любовался видом городом. Это неописуемая красота, вроде бы мрачно и тускло, но зеленый цвет, который играет роль звезды, фонарей, тумана придает этому городу загадочность и таинственность, а существа обитающие тут как монстры из сказок, как будто напугав детей они пришли домой отдохнуть. Они такие же как люди разговаривают, обнимаются, выпивают вместе, можно сказать что они более сплоченные чем люди. Не задерживаясь, двинулся в сторону библиотеки не зная куда надо идти. Надеюсь местная библиотека не хуже людских. 

-*Хэй, оболтус.*
-«Да хозяин!»
-*Я внутри. Буду в библиотеке.*
-«Меня не пускают.»
-*Хмм, тогда посиди там, я быстро.*
-«Но… ладно…»

	Та~ак, куда же мне идти… Хмм… спрошу у горгульи. Он как раз пролетает надо мной.

-Хэ~эй! Горгулья! –он даже не обратил на меня никого внимания, а просто полетел дальше. Полный игнор… -Ну пля! –ладно пойдем на площадь, там много существ. 

	Дойдя до площади, я спросил у первой встречного человека где находится библиотека. Он сказал: что библиотека находится в центре города, и что это большой столб до самого потолка, и то что туда пропускают не каждого встречного, так что он посоветовал, чтобы я сразу сдался, но у меня вроде бы есть некие привилегии, как никак я пытаюсь воскресить богиню Хель, а для них это святое дело, так что без никаких колебаний, я пошел в сторону библиотеки. 
	Когда проходил мимо площади, то в магазинах через витрину видел, как скелеты примеряют кости как новую одежду, а сами кости лежали как ножи за стеклянными витринами, при этом разновидность костей поражало, от двух сантиметровых до двухметровых, как будто существуют такие большие скелеты. Интересно как они заменяют кости? Ведь наша душа и духовное тело прикована к костям, хотя… если подумать, то мы можем покинуть тело, и переместиться в загробный мир, может они делают что-то подобное? Через один магазин, я увидел призрачный магазин, не то чтобы магазин сам призрачный, а то что там продают куски для призраков! Это такие прозрачные субстанции, которые при лучах солнца развеиваются. Обычно они остаются, когда умирает призрак или дух. Призраки — это магические существа, их тело можно сказать состоит из одной лишь энергии, к тому же к нему завязаны эмоции. Точно не знаю, как они живут, но убить их очень легко, надо лишь священный огнем или светом пальнуть. Ах да, призраки питаются эмоциями, точнее высасывают жизненную силу через эмоции, так что кормить их очень легко. Самый безлюдный магазин был для вампиров, оттуда даже холодом веет, на витринах видны лишь пузырьки с кровью, хотя пара клыков еще. 
Вскоре дошел до библиотеки, где у входа дюжина людей, которые сидят и разговаривают между с собой как будто пришли на пикник.

-Что тут происходит?
-Не видишь что ли, очередь. –ответил гном который сидит с кружкой в руках. По запаху у него там пиво.
-И кто последний?
-Смотря какая специализация, если воин, то ты должен быть сильнее вон того воина чтобы зайти перед ним. –он указал на минка который похож на убийцу в черной одежде. -Его возьмут если освободиться место. 
-Место? –с каких пор у нежитей определенное количество мест?
-Ага прикинь, у них нехватка энергии, поэтому не принимают всех подряд как раньше. Я вот даже не знаю, что мне теперь делать. Если ты при деньгах, то можешь купить себе место. –он посмотрел на мое озадаченное лицо и сказал. -Да ты лучше иди спроси у того скелета. –он указал на скелета который стоит перед входом держа позвоночник с черепом в виде посоха. Я обошел всех сидящих и престал перед ним. Стоило мне только посмотреть ему в глаза как он тут же сказал.
-«Проходи.» -после его слов двери ушли под землю, из-за чего позади меня разразились удивление с недовольными высказываниями, которые так и хотели узнать причину того что меня пропустили.

	Пройдя через темный коридор, я дошел до круговой лестницы, которая поднималась наверх. Подниматься пришлось не долго, я открыл первую же дверь, за которой обнаружил множество шкафов, которые стояли вокруг лестничного пролета, при этом они стояли боком, создавая между собой маленькое пространство. Комната сделана из черного дерева, как и сами шкафы, которые как колоны достигают потолка. Не спеша достал из шкафа первую книгу. Она написана зелеными чернилами на черной бумаге, что вполне удобно в такой-то темноте. Дело в том, что факелы очень тускло светят и этого не хватает чтобы полностью осветить комнату, но этого вполне достаточно чтобы читать. Скамейки стоят вокруг лестничной стены, стола не видать. Видимо мертвым удобства ни к чему. Положив книгу, я прошелся вокруг лестничного пролета, осматривая шкафы и стены. Сделав полный круг возле входа заметил надпись: «Алхимия», полагаю тут собраны все книги по алхимии и почему-то их очень много… неужто существует так много зельев? Хотя, возможно тут в основном яды. Мне надо найти комнату, которая связанна с душами и с призраками, поэтому вышел обратно к лестничному пролету и пошел наверх. На втором этаже была комната «Существа», на третьем «Духовное», на четвертом «Миры», на пятом «Демоны», на шестом «Магия», на седьмом «Магия мертвых», на восьмом «Энергия», на девятом «Измерения», на десятом «Боевые искусства», на одиннадцатом «Боевые искусства мертвых», на двенадцатом «Призыв и Поднятия», а дальше начались те, которые касаются обыденных дел, от животных до растений, даже обычные книги для чтения, которые разделены по жанрам. Дойдя до последнего этажа, я вышел на балкон, откуда виден весь город, где рядом со мной с потолка свисают огромные сталактиты. В этих сталактитах живут разные существа, я это сужу по тому как в них видны двери и окна, и у каждого под дверью есть каменный отступ для того чтобы летуны могли сесть на них. Всего этажей в библиотеке пятьдесят и из них мне надо посветить комнату «Энергии», «Духовное», «Измерения», «Миры», «Магия мертвых», хотя, добавим еще «Химерологию». Ну что ж, начнем с химерологии, она находится на сорок втором этаже. 
	Войдя в комнату, я увидел девушку, которая сидит на полу оперевшись спиной к шкафу. Она даже не взглянула на меня, а продолжила читать книгу. У нее волосы прямые черные до груди, одежда тоже черная с золотыми узорами возле рукавов рубашки она для нее еще великовата, как будто она одела платье, хотя возможно это и вовсе не рубашка, но очень похожа на нее. На ногах у нее кроссовки как кеды из местных материалов черного цвета, а штаны у нее короткие как бриджи, тоже черные. Сделав несколько шагов в сторону шкафа, я заметил то что у нее за спиной на полу коричневая сумка в виде мешка. Обычно такие носят игроки, когда идут на поход. Не обращая внимания, я начал искать книгу связанная с изменением души и духовного тела, ведь в химерологии должны быть сведения о изменении духовного тела, ведь существо не выживет если изменить только физическое тело. Читая корешки книг, я начал обходить шкаф за шкафом, пока не нашел книгу «Взаимосвязь физических и духовных тел», не листая начал читать с первой же страницы. 
	Спустя три часа я закончил читать первую книгу и пришел к выводу что я так никогда не найду нужного ответа. В этой книге написаны все виды взаимосвязей между телами, даже про то как вампиры делятся со своей силой через кровь. Вполне познавательная книга, но для меня это ничего не дает, хотя, узнал про то что физический сосуд не может вместить в себя сильную душу, а если это сделать, то тело начнет разлагаться, как бы сгорая изнутри. Так что перед тем как впихать в себя две частица Хель, надо тщательно над этим подумать, а то сгореть заживо не хочется. Я читал стоя на одной ноге, ибо могу балансировать на ноге нежити без затруднений в то время как оболочка висит как кусок мяса. Обойдя четыре шкафа, я нашел книгу под названием «Призрачная химерология», а это уже интереснее, ведь призраков изменять это то что мне надо, даже коварная улыбка на лице появилась. На эту книгу потратил около двух часов и узнал про то что из призраков можно создать почти что угодно. Например, из призрака человека сделать волка, а для этого надо соединить дух волка с призраком, тогда я получу призрачного волка с разумом человека. К тому же призрака можно впихать в предмет, чтобы он стал частью предмета и тогда можно получить оружия смерти, ведь призраки уничтожают духовное тело, а не физическое, поэтому их касания почти всегда смертельна, если не имеешь сильную ауру. В основном в этой книге написаны как получать из разных призраков химер, а это меня не особо интересует. Дальше я нашел книгу с названием «Скрещивания живых и мертвых», наверное, Юки читала эту книгу, хотя возможно она сама додумалась до такого. На него потратил почти четыре часа, в конце этой книги мой желудок урчал от боли, из-за чего я решил перекусить. Вот только где? Ведь наверняка тут нету буфета или торговца с едой. И что же делать? Смогу ли выйти и зайти? Хотя постой, вспомнил про комнату «Магические рецепты», она находилась между комнатами «Кулинария» и «Садоводство», так что там наверняка есть рецепты еды! Быстрыми шагами спустился до нужной комнаты, и войдя обнаружил толпу читателей, из которых некоторые заулыбались при виде меня. 

-Пришел в поисках еды? –спросил ящер, который был одет как маг.
-Да… -оглядываясь вокруг заметил девушку змею. Ее тело выше пояса человеческое кроме глаза, языка и зубов, а ниже пояса змеиное. Она занимает всю комнату своим телом змеи. Я только что заметил, что другие существа сидят на ее теле, а некоторые даже лежат как на подушке. 
-Начни вот с этой книги, тут про еду, а если хочешь более сложную, то возьми ту книгу. –ящер стоял, прислонившись к шкафу.
-Можеш~шь ш~шешсть на мое тело. –девушка змея сказала это шипя языком.
-Она говорит, что ты можешь сесть на ее тело, и то что она сожалеет, что мешает своим телом. 
-Нет, спасибо, я постою.
-Как хочеш~шь.
-Она стеснительная, хоть и не показывает этого, кстати, как ты сюда попал?
-Эмм, через вход.
-Да нет же, человека сюда обычно не пропускают просто так, а то по запаху ты не оборотень и не силен как маг.
-А~а, просто заплатил и все.
-ЧТО?! –все вокруг посмотрели в мою сторону с удивленными лицами. 
-А что? 
-Ты заплатил пятьдесят тысяч?! –услышав эти цифры я сам чуть не выкрикнул ЧТО?!
-О нет-нет… -я начал отрицать, махая рукой перед лицом. –Просто у меня был редкий предмет, который был нужен королю.
-А~а, вот оно как… -даже после моих слов, некоторые смотрели на меня изучающе. Ну кто же знал, что вход стоит пятьдесят тысяч?! Думал тысяча или десять, но никак не пятьдесят тысяч! Это же целое состояния! –А что за артефакт такой если не секрет?
-Боюсь, что это секрет, ибо очень ценный артефакт для мертвых. –эхх опять лгать…
-А откуда он у тебя, тоже секрет? Хехе… -улыбка ящера была больше похожа на то, как собака скалит зубы, из-за чего кажется, что он сейчас укусит.
-Не то чтобы секрет, скорее запутанная и долгая история на что у меня нету времени.
-Понятно, ладно не буду мешать. –другие тоже продолжили читать.

Фух, кажись пронесло, а то не хватало еще того, чтобы меня убили из-за денег. Прочитав первую книгу про еду, я был в шоке! Да это же не реально! Он сложнее заклинания ангела! Если я хочу обычную булку хлеба, то мне надо удерживать около восьми или десяти параллельных действий, а это больше чем у меня есть, но тут сказано, что надо нарисовать пентаграмму с магической пыльцой. Таким образом созданный магический хлеб будет стоит в три или четыре раза дороже обычного хлеба! Ведь я потрачусь на магическую пыльцу. Охх, я так жрать хочу…

-Что? Удивлен сложностью? –ящер спросил, смотря на меня краем глаза.
-Да, это же нереально… 
-Могу продать свиток, и чернилу с магическим опылением.
-За сколько?
-Десять золотых.
-Что?! Да это же грабеж!
-Ну а что ты хотел, мне самому надо как-то выжить.
-Могу угош~штить… -девушка змея трогала свое тело, намекая, что угостит своим телом.
-Ты серьезно?
-Да, пять щ-шолотых. –да вы издеваетесь! 
-Хехе. 
-Хаха. 
-Хихи. –другие смеялась, скрыв свое лицо за книгами.

Глава 19: Трудности в чтении

Я решил пойти трудным путем раз уж все такие жадные, то я решил найти легкий рецепт еды. Для начала создал горячую воду чтобы приглушить голод, а потом приступил к чтению книг. Один за другим я читал без устали глотая еще больше воды, пока не захотел в туалет. Слава богу тут есть туалет, не то чтобы туалет, а скорее дырка в маленькой будке из камня и костей, и он находится в первом этаже под лестницей возле входа, там же находится свод правил. Сперва сходил в туалет, а потом из-за любопытства открыл книгу с сводом правил, которая стояла на пюпитре или можно сказать на постаменте. Первую страницу прочел с мыслями «Интересенько», вторую «Серьезно?!», третью «Да ну нафиг…», ведь в этой книге сказано, что если я попытаюсь хоть как-то передать полученную тут информацию, то умру ужасной смертью, из-за того, что все книги тут прокляты, включая этот свод правил. Не с проста они написаны зелеными чернилами, видимо это и есть заклинания проклятья, или же проклята бумага, при этом тут сказано, что это проклятья не очищается обычными способами, ведь она завязывается в душу, так что игроки не смогут избавиться от него, даже пересоздав персонажа. Ах да, проклятья само по себе слабое если прочитаешь всего одну книгу, но если прочитаешь много книг, то да, эффект будет смертельным, как бы они накладываются на друг друга, и таким образом они все глубже проникают в душу усиливая проклятье.
Мне как-то все равно на эти правила, ведь я не собираюсь делиться знаниями, к тому же у меня будет простой способ убить себя. Вот только меня настораживает лишь то, что я могу убить себя случайно. В нем сказано, что если я буду делать пентаграммы или рецепты с намерениями отдать его кому-то или же с намерениями что его кто-то найдет, то я могу умереть, но если создам рецепт или пентаграмму без намерений отдать кому-то и потом отдам, то я не умру. Так что надо быть осторожным при создании пентаграмм, а то не хотелось бы умереть глупой смертью.
После этого поднялся обратно в комнату и начал читать книгу с названием «Части тела». Название книги меня сперва смутило, но когда открыл и начал читать, то понял почему так назвали, ведь тут рецепты по созданию мяса, молока, копыта, костей и так далее, но тут сказано, что они близки к оригиналу, а это значит, что они не настоящие, хоть и выглядят как они. В этой книге нету мяса дракона или кракена тут в основном обычные животные, а в конце книги нашел примечания автора: «Питаясь лишь магической едой вы умрете». Ну это понятно так и так, ведь на моей созданной земле ничего не росло, хоть я и пытался сажать.
Дочитав книгу, я решил воссоздать мясо. Кончено легче было бы оторвать свою руку и сожрать, а потом излечить его чем создавать мясо из ничего, но я не хочу становится людоедом. Кстати создания мяса отличается от исцеления как небо и земля, ведь когда исцеляешь то у тебя уже есть рецепт тела в виде духовного тела, а при создании мяса нету, из-за чего надо делать его самому. Это одно и тоже, что пытаться создать духовное тело, но автор этой книги пошел прямым путем. Он просто берет химические составные мяса и соединяет их, но он пропустил очень много составных, из-за чего мясо не настоящее, а фальшивое, ведь в нем нет ничего почти, что есть в настоящем мясе. Наверное, он пытался упростить само заклинания, чтобы легче было создавать наподобие мяса или же не смог добавить все элементы. 
Как бы то не было, мне все равно, даже так я не могу создать его без пентаграммы. Видимо придется покупать или же поесть мяска у змеи. Эмм... а готовить то тут запрещено… так что куплю бумагу с чернилой. Подошел к ящеру и протянул десять золотых.

-Вот десять золотых. –он посмотрев на меня коварно и улыбнулся. 
-Хехе, все-таки решил купить, но цена уже выросла до двадцати хихи. –остальные тоже начали хихикать.
-Что?! Но ты же говорил за десять! –пля, у меня всего шестьдесят семь монеток осталось, если так и дальше пойдет, то вообще без денег останусь.
-Ну раньше спроса не было, а теперь как видишь спрос есть хихи.
-Купи у меня, ш~щеня такая ш~щзе. -девушка змея так же предлагала свое тело. Посмотрел на всех остальных, потом на ящера и решил пойти простым путем. Прошептал ящеру там, где должно быть ухо.
-Смерть твоя будет мучительна. –в комнате их всего восьмеро, этот ящер, девушка змея, оборотень волк, пацан похожий на макаку с хвостом, скелет орк, девушка минки, уродливый гном, полу горгулья — это человек который скоро станет горгульей.

Сказав эти слова, я левой рукой пронзил ему сердце. По правилам библиотеки тут нельзя убивать, точнее причинять любой другой вред кому либо, иначе меня убьют охранники, но я решил рискнуть, ведь я так и так умру, если тут останусь. Ящер схватился за меня обеими руками пытаясь не упасть, но его силы стремительно покидали его, а на его лице видно то как он сожалеет о чем-то. Облокотившись ко мне, он начал падать, а другие в этот момент приняли боевую стойку и шипя отошли назад. Я же в это время успокаивал ящера. –Ну-ну, смерть не так страшна, так что прими его всем сердцем. –после моих слов меня намагнитило в пол, при этом моя сила нежити начала высасываться из моего тела, как будто его пылесосом вытягивают. Пля! Что за фигня?! Тело ящера на моих глазах ожило, точнее он стал нежитью, после чего спокойно став на ноги он пошел в сторону выхода, а пол впитала в себя всю кровь ящера как губка. Твою мать! Все идет не по плану! Там же четко было сказано, что я умру от рук охранников! А не от охранной системы в виде высасывания энергии! Я-то надеялся, что поговорю с охранниками и все обойдется. Как никак я же хранитель частицы Хель, но такого поворота событий я вообще не ожидал. Пля! И как быть?!

-Что с ним? –сказал парень макака с слегка удивленным голосом.
-Охранная система сработала, но я впервые вижу, чтобы из кого-то вытягивали жизненную силу, обычно моментально превращают в скелета. –полу горгулья стоял возле макаки и говорил эти слова.
-А ты давно здесь? –они спокойно разговаривали, пока я лежал на полу прилипнув к нему левой щекой, при этом моя левая часть начала разлагаться.
-Три месяца вроде.
-Ш~щ, дурак… -девушка змея прошипела где-то сзади. Долго не думая начал тянутся правой рукой в сторону своего лба.
-Слушай, ты же не против если я возьму сережку, а то он приглянулся мне еще в начале. –оборотень в форме волка, в один миг оказался рядом со мной, и начал тянуть свою лапу к моему правому уху.
-А ты не боишься, что тоже умрешь? –макака сказал это как будто собирается присоединиться к нему.
-С ним ничего не будет, ибо виновник он. –этот полу горгулья говорил с надменным голосом, как будто он тут самый умный. Как только оборотень коснулся до моего уха, я коснулся до своего лба и поставил печать сказав: «Узник своей силы», но это не помогло, все так же из меня высасывали энергию, а оборотень в это время оторвал адамантовую сережку с моего уха, и довольно рыча ушел в сторону.
-Ну-ка, посмотрим, что тут у тебя. –парень макака рылся у меня в карманах, но у меня ничего нету, так что пофиг. Сейчас я должен думать о том, как спастись. –Так золотые монеты и фотография?! –точно, я же деньги положив в карман штанов, чтобы убить ящера, а вот фотографию, я не пом… и в этот момент я вспомнил, что у меня есть фотография жены. Он у меня хранился во внутреннем кармане жилетки, как он его достал?! Убью!

-Полож на место! –эти слова вышли из меня вместе с хрипом и свистом, видимо разложения разъела мои дыхательные пути. Таким макаром скоро и до сердца дойдет, если уже не дошло, ведь я не чувствую левую часть…
-А что? Это твоя девушка? Почему не вместе? Или же она ждет тебя снаружи хехе. –парень макака уселся рядом со мной, там, где до этого сидел оборотень.
-Я сказал, полож на место!
-Да ты уже мертвец, она тебе не к чему, к тому же когда воскреснешь, то вещей не будет, так что я оставлю его у себя, если встретимся, то я продам его тебе хехе, так что копи деньги. –он начал вставать, а у меня в это время правая часть оболочки начало отказывать, появилась головокружения, при этом звуки начали отдаляться, как будто я упал через текстуру, при этом я почти перестал ощущать тело. 

-«Активация глаз! Создания барьера! Концентрирования энергии! Перенос в загробный мир! А~а! Ничего не помогает! Я уже все испробовал!» -злой все это время пытался хоть как-то остановить утечку энергии.
-*Пля, я обложался…* -я чувствую, что у нежити осталось примерно еще десять процентов энергии, но она быстро тает на глазах.
-«Слушай я жму красную кнопку!»
-*Что? Какую красную… эмм… -он имеет в виду частицу Хель, которую добрый окружил эмоциями создавая психологический барьер. -Даж не знаю…
-«У нас нет иного выбора…»
-*Кхм…* -пока я думаю наш разум разрушается, создавая помехи в нашем воображении, где мы обмениваемся мыслями. -*Ладно… жми!* -злой быстро начал разрушать психологический барьер, чтобы достать частицу Хель, которая закопана в наших чертогах разума. Добрый хорошо постарался, чтобы заглушить ее. 

С каждым разом, когда злой ломал кусок барьера, то влияния Хель росла как сердцебиение сердца, которая бьется все чаще и чаще. Вскоре, я ощутил вибрацию проходящую по всему телу как рябь по воде, после чего вместе с ним по духовному телу распространилась острая и холодная энергия, как будто по моим венам струится холодная вода, и когда злой наконец коснулся до частицы Хель, то все исчезло в одно мгновение как плод моего воображения.
Какого черта? Чувствую шершавую поверхность где я лежу, попытался открыть глаза, но тщетно, точнее я открываю глаза, но все равно темно. Так что я прислушался к другим чувствам, и ощутил плотную энергию, которая струится в моих жилах, и стук сердца? Что? Бьется сердце? Коснулся груди и ощутил удар сердца. Ого, да я жив, но как? И где это я? Поморгал глазами в попытке удостовериться что я открываю их, но все так же темно, хмм, да вроде глаза открыты, ну-ка. Посветил сферой света, ай! Глаза! Пля! Почему так светло?! Я же вроде создавал слабую сферу. Убивал силу сферы и увидел пустую комнату в библиотеке, те же шкафы, тот же пол, но где все? Так я умирал, потом злой предложил… предложил… включить что-то…

-*Хэй, злой, что ты там хотел включить?*
-«…»
-*Ало~о! Просыпайся~я!.. Ало~о! Прямо по курсу горячие девушки…*
-«…» 
-*Эм…* -где он?! 

Я орал как мог, но ответа не было, в голове пусто, как будто я остался один… Я один? Не понял… Это кошмар?! Ущипнул самого себя и ничего не почувствовал… не может быть! Этого просто не может быть! Хотя… стоп… надо же правую часть. Ай, больно… Фуф… если судить на первый взгляд, то это не похоже на кошмар Хель, точнее я надеюсь на это. И тут я вспомнил мимолетное воспоминание, где мы коснулись частицы Хель, а потом… потом… я проснулся тут… мдя… 
На слабом свете сферы, я посмотрел на себя и увидел, то что на мне почти ничего нет, даже трусов, кроме кроссовок с носками, и то только на правой ноге. Так, ладно, это наверняка от разложения. Сперва надо осмотреть комнату чтобы понять, что случилось. Погуляв голышом вокруг комнаты, я нашел адамантовую сережку, которая лежала на полу в притык к шкафу, еще несколько кинжалов, сумок, книг, пара обугленных костей и золотые монеты. Сережку сразу закрепил на правом ухе, после чего начал рыться в сумках. В первой сумке из кожи, я нашел еду, несколько пергаментов, чернилу, магические камни, щетку, расческу, кусок черного дерева, пара зелий исцеления и усиления, травы, пробирки, белую пыль в пробирке, корень чего-то, когти птицы, женский бюстгальтер… Это сумка принадлежит девушке или извращенцу. Окей, идем дальше. В следующей сумке из плотной кожи аллигатора или ящера нашел сушеные грибы, несколько копченных куском мяса, пара серебряных монет, глаза животного в пробирке, несколько пергаментов и чернилу, не густо… Подобрал все что на полу, включая монеты, их я погрузил в свою татуировку, а кинжалы и прочею мелочь в сумку, а вторую сумку из обычной кожи сунул целиком в толстую сумку. Так теперь надо разобраться, что мне делать?! Дальше читать как будто ничего и не было, или выйти и поискать людей. Хмм, скорее всего они все мертвы, если конечно не убежали, а то у меня такое ощущения, что они все мертвы. Ладно пофиг, я дальше читать, если живы, то придут за своими вещами, а если нет, то нет. Хмм… я теперь не чувствую голода, даже энергия нежити полная. Охх, чую что-то страшное здесь произошло. Стоп… а где частица Хель? Я его не чувствую, даже зова нету. Он испарился? Или просто слетела из меня? Все это очень и очень странно, ни злого, ни частицы Хель, ни игроков, ни одного следа что тут дрались, ведь комната целая, ни одной царапины, вот только факелы не горят. 
Сперва сидел читал, потом лежал, в конце концов решил поискать заклинания для одежды, а то как-то не по себе, когда твое достоинство болтается и касается всего подряд. Найдя нужную книгу, продолжить читать, а потом вскоре сидел и чертил на пергаменте пентаграмму с свойствами одежды. Чертил около десяти минут криво коса, но сойдет, так, а теперь методом Изгоя заполняем его маной, и воуля! Ха! Я смог сделать кусок кожи… Так погоди, где я ошибся?! Когда коснулся до кожи, то она рассыпалась как пыль… Пля~я! Черт тебя дери! Видимо надо было прямые линии чертить. Охх… кто-нибудь дайте мне линейку и циркуль… Погоди… ахахахаха… а ведь точно! Чего это я туплю… Взял новые листы пергамента, и начал телекинезом перемещать каплю чернилы по пергаменту. Вахахаха! Да я гений! Сделав первый слой перешел ко второму. Надо всего семь слоев, чтобы получить кожу. Когда начертил все семь пергаментов то сложил их к друг другу и начал вливать ману. ДА!!! Рулон кожи! Осторожно коснулся до кожи, и она не рассыпалась как в первый раз, вахахаха! Я почему-то много смеюсь, и это странно… Если со стороны посмотреть, то я как псих сижу в темной комнате и смеюсь чертя линии. Ладно, потом буду себя судить, а сейчас главное из этой кожи сделать одежду. Кончено, сперва я хотел сделать обычную ткань, но для нее надо больше чертить, поэтому я решил сделать кожу, все равно потом куплю нормальную одежду. Я тут еще нашел формулу как сделать фальшивую монету из золота, но если меня поймают на этом, то капут, сразу добавят в черным список королевства и не только в одном, а везде. Не с проста же тут написано жирными буквами. Ах да, фальшивка чуть легче оригинала, при этом у него аура другая, к тому же если его расплавить, то она не превратиться в золотую жижу, а превратится в пепел. Не знаю почему, но лучше это оставлю на потом, как-нибудь потом попробую... 
Из кожи сперва сделал наподобие памперса, потом решил сделать мини юбку до колен, чтобы скрыть свое достоинство, а из остатка сделал простой жилет. Старые куски пергаментов отправил в рюкзак, после использования чернила сгорает, оставив на бумаге прожженные дырки, так что во второй раз ими не воспользоваться, но я чую, что они мне еще понадобятся. 
Я читал книгу за книгой, без перерыва, создавая еду и пергамент. Они у меня закончились в четвертый день, так что пришлось искать заклинание по созданию пергамента, а чернилы у меня полным-полно, так что не о чем беспокоится. А когда я очередной раз спускался в туалет, то встретил ту девушку из «Химерологии», которая одета в черную одежду. Она поднималась ко мне на встречу по лестнице, я хотел поздороваться и поговорить, но она даже не обратила на меня внимания, а просто прошла мимо меня, как будто меня тут и нету, так что я не стал ее беспокоит. 

Глава 20: Безвыходность.

Спустя год.

-Ах-х…
-…
-Ах… Еще! Да~а!
-…
-Ах~х…
-…

	Она впрямь машина для секса, мы то и делаем что занимаемся сексом в разных позах. Конечно же мы в основном читаем, но когда морально устаешь от этого, то лучшее лекарство от него, это секс. Ах да, это девушка из «Химерологии», ее зовут Тиана, и мы с ней временная пара. Это случилось во втором месяце нахождения в библиотеке, мы как-то сидели разговаривали о всяком как обычно, и в конце разговора мы сами не заметили, как наши губи соприкоснулись, ну, а потом пошло-поехало…
	 
-Ахх... еще немного… еще… да~а…а… -ее ноги начали слабо содрогаться, сжимая мое тело, а я продолжал, вцепившись за нее как зверь. Вскоре она еле выдохнула воздух, царапая меня своими ногтями, и в этот момент я кончил в нее. Рухнув на ней, я поцеловал ее сладкие губы, а она в ответ обняла, проводя рукой по моим волосам. И в этот момент я тихо прошептал ей ушко.
-Давай в следующий раз это сделаем на потолке, а то в прошлый раз нам так и не дали это закончить.
-Хорошо… но сверху я.
-Как скажешь.

	За этот год ничего значительного не произошло, если не считать Тиану. Она как переменная в моей жизни, я даже успел привыкнуть к ней, но к всему приходит конец, даже моему маленькому кусочку рая. Последнее время, мое тело ведет себя странно. Думаю, скоро от меня ничего не останется, ведь мое духовное тело настолько изменилась, что даже не узнать. Дело в том, что я взглянул на себя глазом сущности. Она у меня активировалась вместо магического глаза, что стало для меня большим сюрпризом. Можно сказать, что я сейчас на уровне архимага, ведь знания эта сила. А чтобы взглянуть на себя, я воспользовался заклинанием духовное око. Это когда копируешь духовное и физическое тело глаза, а потом подключаешься к нему как к камере. Весьма сложное заклинания, но это того стоит, ведь я увидел, как мое духовное тело разделено на две части. Левая часть скелета с ужасной темно-зелененой аурой, а правая часть мужик с ярко-золотой аурой –это только духовное тело, а душа у меня выглядит как разрушенный золотой шар, половина у которого золотого цвета с множествами слоями, где ядро светится белым цветом, а другая часть темно-зеленая вперемешку с темно-голубым, у которого виднеются прозрачные части как капли воды, при этом вся моя душа окутана темно-зелеными корнями, которые пульсируют как живые и в добавок непонятные черные пятна по всему шару как будто моя душа больна чумой.
	Если судить по книге, то корень — это паразит, а черные пятна проклятья. А почему другая часть темного цвета, не сказано, но я нашел похожие души, и такие бывают у тварей тьмы, вампиров, демонов, у злых душ и у разных темных существ, о которых я впервые слышу. Заодно я узнал где находится душа, и как работает мозг. Мозг — это проигрыватель, а душа -это карта памяти, если проигрыватель не может прочитать карту памяти, то память останется закрытым, даже если прожить всю жизнь, но умерев ты вспомнишь все что было, ведь мозга больше не будет. Вот почему животные, над которыми я ставил опыты не могли вспомнить, ведь у них не было времени, чтобы их мозг успел найти нужное подключения к душе или наоборот. А душа сама находится возле солнечного сплетения как солнце, откуда тянутся множество ниток по всему духовному телу. 
	Как я знаю, точнее, как я предполагаю у меня два варианта событий. Первое –это когда моя душа объединится с обеими частями в одну, как бы перемешается в одну кучу. Второе –это когда одна из частей поглотит другую, тогда есть шанс что родится другое существо. Я так и не понял где находится частица Хель. Искал по всему шару, но ничего такого не нашел. Может паразит это и есть частица Хель? Но как частица богини может стать паразитом? И откуда он у меня вообще?! Ведь душевный паразит — это редкость. Можно сказать, что их вообще не найти, хотя возможно я его подцепил в загробном мире…
Как не крути, я все равно хочу выжить, но как это сделать? Ведь другие боги загробного мира теперь игроки и они не настолько опытны, чтобы спасти меня, а та которая может спасти меня разбросана по всему миру. Эмм точнее почти разбросана по всему миру, ведь осталось только тридцать семь частей включая меня, а остальные уже прибыли и ждут обряда воскрешения, это мне сказал сам король Леорик. Во-первых, Хель не сразу воскреснет, даже если я соберу все части в едино. Она сперва будет спать, при этом очень долго, после чего ей надо будет привыкнуть к новой себе, ведь это будет уже другая Хель. Та изначальная Хель умерла безвозвратно, хоть и ее душа воскреснет в новом теле. Это как разобрать человека на молекулы, а потом собрать обратно. По мне так это уже будет другой человек, ведь первый умер, когда его разбирали на молекулы. Может другие и не видят в этом разницы, но я считаю именно так, а вот блинк и телепорт работают по-другому, они не разбирают человека на молекулы, а перемещают с одного места в другое. Это как пройти через дверной проем, поэтому они требует так много энергии. 
	По словам Юки, мне надо обратиться к другому богу, чтобы он попробовал восстановить мою душу или хотя бы помог удалить вторую часть, которую я создал сам. Ну не то чтобы спецом, а так получилось. Просто душа пытаясь заполнить пустоту заполнила его моими негативными эмоциями. Так что удалив его, я удалю часть себя, но это лучше, чем стать поглощенным ею, а ведь все могла пойти по-другому, если бы не добрый. В попытках заблокировать частицу Хель он заблокировал еще и вторую часть души, из-за чего она заполнилась без моего ведома, как бы отдельно от меня, а может вообще не из-за этого. Может потому что Юки разделила меня, я точно не уверен в этом, но как бы то не было, я сейчас нахожусь на грани исчезновения. 
После того как злой коснулся до частицы Хель моя сила изменилась, даже мое тело изменилось. Вместо обычных вен, у меня синие вены которые исходят из солнечного сплетения до моего подбородка и до кистей рук не говору уже о ногах. Как будто маркером нарисовали на белоснежной коже, при этом моя сила выросла в два раза, точнее моя энергия достигла ранга три –это у нежити, а у оболочки концентрация маны удвоилась, из-за чего создавая слабую сферу огня я создаю обычную сферу огня, это иногда бесит, ведь я просто на просто не рассчитываю свою силу, но это было раньше, сейчас я уже привык к этому. 
	А те, кто были со мной в комнате так и не пришли. Думаю, их просто на просто не впустили обратно, а вместо этого скорее всего превратили в нежить и отправили служить, ведь по контракту после того как выйдут из библиотеки они уже должны начать служить в течении десяти лет после чего свободны, если конечно не захотят продлить контракт. Это я узнал у Тианы, она тоже должна вступить в ряды нежити. Она думала, что я тоже вступлю в ряды нежити, поэтому хотела вместе со мной пойти служить, но узнав, что я тут как гость, то была в шоке, ведь сюда пускают не каждого, так что на ее глазах я какой-то очень важный человек. 
За этот год новобранцев в библиотеке было всего четверо, а из старых остались лишь двое. Два парня из расы минки, они не очень общительные, но нам доводилось разговаривать. Оказывается, нежити обожают расу минки, ведь из них получаются отменные нежити, не то чтобы они сильны как личи, а наоборот, как воины если конечно дорастут до второго ранга. Второй ранг воина нежити определяется тем, что они способны использовать усиления на уровне вампира. Вы, когда-нибудь слышали о духовно-физическом теле? Меня это заинтересовало не на шутку, ведь с такой броней можно не опасаться большинства вещей. Если по-простому, то это когда духовное тело приобретает физические свойства во время активации. Как я знаю у усиления есть четыре вида, сила, ловкость, стойкость, сверхнова, но еще есть под усиления, как бы разветвления от них. У нежитей это дополнительный эффект усилений проявляется в виде разложения у силы, у ловкости - быстрая регенерация, у стойкости - барьер в форме духовного тела, у сверхновы – запредельная ранг энергии. Таким образом нежить с сверхновой на несколько секунд будет королем всех нежитей, как говорится сильный правит слабыми, а у нежити все решает ранг энергии, так что нежить с сверхновой очень опасен. У короля пятый или шестой ранг энергии, у меня третий, так что до него мне как до луны, но даже так, я считаюсь дворянином среди нежити, если измерять человеческими мерками. 
	Из новобранцев прибыл ребенок вампир ранга перевоплотившийся –это укушенный древним, при этом он НПС, чтобы он выжил ему дали рабыню, которая служит для него как еда и как охрана. С виду не сказать, что она сильная, но мой глаз сущности видит все. Так что я знаю, что она прошла через очень суровую тренировку, из-за чего ее духовное тело похожа на сталь, но внутри нее я все же смог увидеть ту часть невинности, которая есть у каждого ребенка. А остальные двое личи, я с ними не особо общаюсь, но поговорив пару раз, я узнал у них что они уже отслужили свое время и решили продлить свой контракт еще на десять лет, поэтому им разрешили посветить библиотеку во второй раз. Ранг энергии у них второй, так что я могу просто высосать из них энергию против их же воли, конечно если сниму печать, а то с печатью мой ранг энергии равен одному, если не меньше. 
Вся прелесть моей печати в том, что слабые и не умелые не могут ощутить мою энергию и думают, что я обычный человек, ну кроме тех нежитей, которые специализируются в ощущении. Их специально обучают ощущать жизненную силу, чтобы они стояли возле ворот, и чтобы они не пропускали незваных гостей. Кстати, нежить не чувствуют и не видит ману, но вместо этого они очень хорошо видят и чувствуют заклинания, ведь в нем есть воля. 

-Дорогой.
-М?..
-Может ты останешься еще на пару недель?
-Извини, не могу. Я и так задержался дольше чем планировал.
-… -взгляд Тианы опустился вниз, по ее взгляду видно, что она погрустнела. Мы лежали на двуспальной кровати из барьера, которую я создал в спешке, а простыню и одеяло мы давно создали.
-Ну что ты. У нас впереди еще три дня… -это не сильно ее подбодрило. Она отвернулась, укрываясь одеялом, а я остался без одеяла совсем голый.

	Немного полежав медленно встал с кровати, одевая штаны и рубашку с помощью телекинеза, при этом ровно подогнал кроличьи тапочки под свои ноги. Встав протянул руку в сторону к стакану с чаем, которая стояла на полке шкафа, при этом когда она летела в мою сторону, то я нагрел ее до нужной температуры. Лью~юфп (пью чай) фа~а… вкусняшка… в нем корица, сахар, имбирь и зеленый чай. Это из-за того, что магическая еда не очень питательная, поэтому приходится смешивать все подряд, вроде бы весь день ем, но вес так и не увеличивается. Пойду-ка любоваться городом. До верхушки библиотеки всего семь этажей, так что я просто быстренько пролетел по лестнице как супермен. Дойдя до верхушки уселся на самом краю, откуда можно легко упасть. Я все время думал, почему никто не залетает сверху, ведь тут открыто. Как оказалось, незваные гости тут быстренько умирают. Однажды сюда залетела летучая мышь и как только она коснулась пола, то умерла от разложения у меня на глазах, а после чего встала и пошла как полевая мышь в виде нежити. Я тогда еще узнал какими свойствами обладает черное дерево. Оно мертвое и живое одновременно, короче она похожа на нежить, как бы она питается энергией смерти как нежить, вытягивая из земли, а доска сделанное из него работает как переходник на которую можно поставить заклинания, как на магический камень. Ах да, она к тому же еще обожает кровь!
	Пока сидел и пил свой чай, то заметил, как внизу по улице ходят большие группы нежитей, при этом все идут в одном направлении. Что-то происходит? А то в прошлый раз на площади выступали певцы, где собралось большое количество существ. Встав пошел по балкону по оси библиотеки, тут она кольцевая и имеет четыре двери со всех сторон, как бы юг, запад, восток и север. Площадь стоит со стороны севера, а дальше него дворец короля. Придя со стороны севера, я увидел, как все идут в сторону дворца мимо площади. Неужто, пришли последние хранители? А почему так много охраны? Король Леорик сказал месяц назад, что осталось еще тридцать семь частиц, неужто за это время они успели найти всех остальных хранителей? Хохо, для меня это хорошие новости если это так. Хмм, надо поспешить. Быстро допив чай, я полетел вниз, чтобы дочитать последнюю стопку книг. Кстати король Леорик меня просил о том, чтобы я попросил Юки не приходить без его разрешения в библиотеку, а то из-за нее стражи королевства постоянно поднимают тревогу. Оказывается, Юки давным-давно приходила сюда в поисках знаний, и ей предложили обычный контракт, как и всем, из-за чего она отказала и пошла прямиком к королю, чтобы взять доступ в библиотеку, но там тоже отказали, сказав, что цена знания — это служения мертвым. Вот тогда-то Юки решила украсть книгу. И когда она это сделала, то книги просто превратились в прах. Она по-разному пыталась убрать с книг заклинание самоуничтожения, но ничего не вышло, из-за чего ей пришлось вживить яйцо паука в минки, чтобы она прошла через вход получив тем самым разрешение находится внутри библиотеки, но это тоже не сработало. После рождения паук умер моментально. Она по-разному пыталась достать знания, даже пытала тех, кто вышел из библиотеки, но тоже ничего не сработало, а когда спросил почему просто не заплатила пятьдесят тысяч, то она сказала, что ее жаба душит, ведь неизвестно какие там знания. После всех попыток она просто зашла в библиотеку и замуровалась в комнате, но спустя день пришел сам король Леорик, ведь стража и охранная система не могла справиться с Юки. Если верить словам Юки, то она побеждала его с легкостью, пока не пришла королева Алисса, после чего ей уже не удавалось сдерживать себя, поэтому она просто пригрозила что уничтожит все королевство одним махом. Вот тогда-то королю пришлось пойти на уступки. Он разрешил ей читать книги с условием, что она больше никогда не будет грозить королевству. Она согласилась и прочла всю библиотеку за один год, а я за это же время прочел всего десять этажей из пятидесяти. Видимо меня пропустили в библиотеку из-за того, что я очень похож на Юки, хоть у меня и мужские черты лица, но мы очень похожи, хотя возможны есть и другие причины. 
	Оставшуюся стопку книг я прочитал за три дня. За эти дни мы с Тиарой общались в два раза больше чем обычно. Она даже сегодня утром просила остаться еще на один день, но я с сожалением в голосе отказался, и прыгнул с балкона в сторону дворца. Этот год в основном был положительным. Я набрался знаний, сил и был в отношениях с девушкой, хотя и потерял фотографию своей жены. Может это к лучшему? Перемены иногда хорошо влияют на жизнь, хотя в моем случае даж не знаю, а то вечно скачу с одного места на другое. 
Оливье все это время жил среди мертвых вместе с Инком как свой. Он поселился в одном из многоэтажек рядом с библиотекой, видимо в этом помогла Юки. Обычно Оливье гуляет с Инком по городу и знакомится с девушками или же читает разные книги сидя на площади выпивая кофе. Видя его счастливое лицо, так и хочется врезать по его наглому и счастливому рылу, а то он слишком уж доволен своей жизнью.
Мой внешний вид за эти годы сильно изменилось, теперь я выгляжу как у уличный боец. Иными словами, развитая мускулатура которая внушает силу, ведь я качался целыми днями читая книги. Таким образом убил двух зайцев одним выстрелом. Я все это время беспокоился о том, что левая часть останется дрыщем, но слава богу моя левая часть качалась так же хорошо, как и правая. Не знаю почему, но видимо он как-то взаимосвязан с правой стороной. Долетев до ворот дворца, я приземлился, чтобы войти во внутрь дворца вместе с группой нежитей.

Глава 21: Обряд

В тронный зал я зашел вместе с группой нежитей, где собралось много разных скелетов, которые одеты по-разному, от латных доспехов до костяных. Не зная где мне встать, я встал вместе с той же группой с которым вошел в тронный зал справа от входа. Король Леорик все так же сидел на своем троне неподвижно, как и королева Алисса, в то время как другие собирались в тронном зале забиваясь поплотнее.

-«Вижу, ты решил присоединиться к обряду клятвы. Ты уверен в своем выборе?»
-*Клятве?* -они собрались принести клятву?
-«Да, они тут чтобы взять мое покровительство, если ты не по этому поводу, то встань справа от меня.» 
-*Хорошо.* -блин, надо было остаться в библиотеке…

Выйдя из толпы, я зашагал в сторону короля. Скелеты даже не обратили на меня внимания, а просто стоят как истуканы и смотрят на затылок друг друга. Неуверенно шагая дошел до назначенного места справа от короля в двух метрах от него. Обернувшись посмотрел на тронный зал где собралось армия из скелетов. Они внушали страх и смерть, как будто такая армия после себя не оставит ничего живого, как будто даже сама земля умрет, если они пройдут по нему. Если судить по их душам, то большинство из них игроки. У игроков обычно золотые души, но бывают и исключения, если они маньяки убийцы, то у них серая, черная, красная, фиолетовая, это я узнал у Юки. 
Ого! Тут вампир! При этом очень сильный вампир, если судить по его духовному телу. Он упал откуда-то из потолка ровно перед королем и слегка поклонился, а одет он во все черное с красными узорами. Его пальто мне по вкусу, так и хочется одеть такое, ведь он просто шикарен! Сделан он из легкой ткани, из-за чего в порыве воздуха колышется как шелк, к тому же красные линии и узоры дают эффект мощи, как будто хозяин такого пальто должен быть сильным. Не думал, что у вампиров волосы короткие, у него черные короткие волосы, а глаза черные с красными яблоками вместо белого. Он встал рядом со мной ближе к королю, при этом когда он шел в мою сторону, то смотрел на меня с любопытством, как будто говорил: «Что за хрень тут стоит». 
Спустя час, когда я уже устал стоят, то король встал от своего трона и шагнул вперед, но не спускаясь вниз он поднял руки в обе стороны и высвободил большое количество энергии, а другие скелеты открыли рот и начали поглощать эту энергию. Настолько много энергии что не видно ничего, как будто густой темно-зеленый туман покрыл весь тронный зал, а король на этом не остановился, а продолжил выпускать энергию без остановки, как дымовая шашка. Спустя несколько минут, он сел обратно, а скелеты быстро высосали всю энергию, находящуюся в воздухе. Дану нафиг! Все скелеты теперь имеют энергию второго ранга! Их аура и духовное тело стало более ужасающей чем раньше, более плотным и темным. Некоторые скелеты начали колдовать сферы энергии держа их в руке, видимо они проверяют как энергия короля повлияла на них. Интересно, а что за клятва такая? Тут около ста скелетов, и они все дали клятву. Не думаю, чтобы игроки дали клятву верности до конца жизни. После того как они насмотрелись на свою энергию, то все разом начали рисовать символ на своем теле держа на руке энергию. Это похоже на крещение, но у них какой-то другой символ. После этого они положили руку на свое солнечно сплетения и впитали энергию. Они так простояли еще пара минут, после чего просто вышли из тронного зала, а мы остались стоять.

-«Встаньте передо мной.» -вампир среагировал быстрее меня, так что я последовал за ним. 
-«Говори.» -сперва не понял, почему он это сказал, но потом вампир заговорил.
-«Мы нашли последних хранителей. Они скоро буду здесь.» -внутренний голос вампира очень спокойный и холодный, как будто неоживленный предмет говорит.
-«Тогда пора начинать… а ты…» -вампир и король посмотрели на меня. По правде, не понятно куда смотрит король, но определенно на меня.
-*А, я пришел чтобы воскресить Хель.* -раз уж все хранители здесь, значит я не ошибся что пришел сюда.
-«ТЫ!» -король резко встал с трона и быстрыми шагами зашагал в мою сторону. Я тут же почувствовал жажду убийства, из-за чего блинканулся на восемь метров назад. –«КАК ТЫ ПОСМЕЛ ПОГЛОТИТЬ ЧАСТИЦУ БОГИНИ!» -его голос был настолько громким, из-за чего моя голова чуть не раскололась на двое. Как только хотел сообразить над его словами, как тут же меня придавило к полу. –«ТЫ ПОПЛАТИШЬСЯ ЗА СОДЕЯННОЕ!» -он уже рядом со мной, а моя энергия бунтует внутри меня, из-за чего моя оболочка разлагаться изнутри. У меня даже сил нет чтобы кричать, я просто горю в агонии боли. 

В один миг все прекратилось, и я почувствовал холодный каменный пол. Открыв глаза увидел потолок тронного зала. Эмм, что за?! Я же вроде лежал животом вниз. Сразу уселся осматривая тронный зал, но тут никого. Какого черта?! Где все?! Оглянулся вокруг, все так же пусто, кроме костей. Они были разбросаны по всему залу, медленно встав осмотрел себя. Я стою голый в большом тронном зале… О господи… Только не говорите мне, что эти кости принадлежат королю… В моей душе посеялся страх, от того что, я убил короля Леорика, как и тех игроков в библиотеке. Я думал об этом много раз, но так и не пришел к уму заключению, ведь я знаю только о том, что вместо меня кто-то убивает тех, кто обижаем меня. Вот только кто?! Злой? Свихнувшийся добрый? Или же это частица Хель? При этом как?! Были бы хоть свидетели… 

-Ты пришел в себя? –над собой услышал леденящий голос, из-за чего я чуть не наложил в штаны, хотя точнее будет в пол. Посмотрел наверх, но так и не увидел никого, там темно, но не так сильно, чтобы не увидеть кого-то.
-Кто здесь? –после моих слов сверху из тени вышел тот самый вампир. Он стоял на потолке и смотрел на меня.
-Значит это ты тот самый любимец Хель. –любимец? Тут же вспомнил, что она делала со мной. Скорее любимая игрушка для пыток. 
-Для начала представься.
-Тебе не зачем знать мое имя. Тебе надо поспешить, скоро начнется обряд воскрешения.
-Что?! Но как? Король же мертв…
-Мертв?.. Ахахаха, а ты забавный. Леорик не может умереть, а если ты насчет этих костей, то они не его. –после его слов я слегка успокоился, но что же произошло?
-А что случилось со мной?
-Ничего хорошего, поэтому король решил ускорить воскрешения, так что, иди за ним. –только хотел сказать «за кем?», как тут же все эти разбросанные кости начали собираться в едино. –«Мой тебе совет, не стоит доверять королю.»
-*Что? Почему?* -он сказал телепатически, потому что не хотел чтобы нас услышали?
-«…» -ответа так и не последовало, он исчез во тьме потолка. 

Я и сам знаю, что не стоит доверять, но у меня нет иного выбора. Он так и не сказал, что со мной произошло… Как я помню, король сказал, что я поглотил частицу Хель. Тогда как он собирается изъят его из меня? Или он ошибся? Хотя нет, я сам пытался найти частицу Хель, но так и не нашел, даже Юки сказала, что при встрече она не видела его. Стоит ли мне идти? Пля… Сложно решить, если нету частица Хель, то и делать нечего, но! Вдруг королю все же удалось разглядеть частицу Хель во мне, то не лучше ли попытаться воскресить ее? Хмм… просто так уйти глупо будет, лучше уж посмотреть, а потом уже думать. Так будет лучше чем сожалеть об этом каждый день. 
Пока я думал то передо мной уже стоял целый скелет, который зашагал в сторону трона, я последовал за ним голышом. Вскоре, мы спустились вниз по круговой лестнице, где темно хоть глаз выколи, поэтому пришлось создать сферу света. Спустившись на приличное расстояния, мы вышли на огромное помещения, точнее на пещеру под дворцом, где стоят бесчисленное количество мертвых в центре которого стоит каменный алтарь как в загробном мире, но цвет узоров ярко-зеленый. Рядом с ним стоит король Леорик вместе с двенадцатью личами, которые стоят вокруг алтаря с распахнутыми ртами и руками. Посмотрев глазом сущности, я увидел, как к алтарю тянутся множество линий энергии как к процессору компьютера, а сам алтарь заряжен высоко концентрированной энергией как атомная бомба, как будто реактивный реактор стоит. Этот алтарь стоит в самом центре пещеры, а пещера ничуть не меньше самого города мертвых, как будто мы спустились на этаж ниже, и тут около десяти тысяч нежитей, если не больше. Они утыканы повсюду, даже торчат из стен как растения, при этом в упор друг к другу с распахнутыми ртами, откуда тянутся потоки энергии к алтарю. 
Интересно, они тут давно стоят? Или же они пришли, когда я был в отключке… Спустя некоторое время, когда я почти спустился до середины, то меня потянула невиданная сила в сторону алтаря. Какого?! Король Леорик схватил меня как бейсболист за голову и припечатал меня к алтарю. Тут же все моя энергия и сущность вытянулась к алтарю как резинка, как будто из меня высасывают жизненную силу! ПЛЯ! КАКОГО ХРЕНА?! Как только я подумал об этом, то я ощутил адскую боль, как будто Хель снова пытает меня. Я ору от боли пытаясь сопротивляться, но все безуспешно. Мое тело меня не слушает, а оболочка сгорела в одно мгновение, как будто его и не было вовсе. Спустя пара секунд боль ушла, и я ощутил, как огромное количество энергии вливается меня сжигая при этом мои вены и духовное тело, а я лежу в полной темноте не в силах сопротивляться, как будто меня заперли в моем же сознании.

От лица Юки

Что же мне делать? Если взять этот символ и поставить сюда, то заклинания разрушается, а если не поставить, то не хватает мощности. Может другой символ поставить? Хмм… 

-Мама-мама, смотри! –Нели прибежала, держа маленького духовного лисенка, которая еще не имеет эффекта стихии. 
-Сама призвала? –может попробовать добавить символ изменчивости.
-Да! –она была счастлива от радости. Мой меленький ангелочек. Да точно! Надо добавить символ изменчивости вместе с символом силы, а не мощи.
-Умница, иди ко мне. –протянула руки в ее сторону, чтобы обнять, из-за чего она с радостью запрыгнула ко мне на руки. Усадив ее на свои ноги, я сказала. –Скажи, а что ты обещала взамен? –хмм… как такой маленький лисенок смог заключить контракт?
-Ничего. Просто позвала поиграть, и она пришла. –тогда в общей пентаграмме будет два символа силы, а это уже не хорошо.
-Ты уверена в этом? –хотя, если распределить ману по контору конструкции, то можно получить стабильность.
-Да, у меня сперва не получалось призвать как ты сказала, но когда просто позвала поиграть, то она пришла. –она сидела и гладила ее. Впервые слышу, чтобы духи приходили просто поиграть. Обычно чтобы прийти из мира духов им требуется потратить большое количество энергии, а у такого маленького лисенка хватило сил?
-*Нуми, это ты заключила контракт с лисой?* -так ладно, первый слой готов, надо третий слой исправить.
-«Да королева.» -в третьем слое могут быть только три причины утечки маны, первое это из-за сложности пентаграммы.
-*НУМИ! Хватит ее баловать! Она должна сама научиться.* -второе это из-за слабой проводимости.
-«Но она сидела грустная, из-за того, что у нее не получается, вот и решила порадовать…» -неужто пыльца из магического камня уровня пятнадцать не выдерживает этого.
-*Они должны сами научиться! Сколько раз тебе говорить помогай советами, а не делай вместо них!* -я уже давно говорю ей об этом, но она не слушается, пытается незаметно помочь им.
-Нели, можешь поиграть с ним, но потом чтобы призвала сильного духа, хорошо? –хоть и усиливала пыльцу кровью гидры…
-Но у меня не получается… -может кровь хранителя сойдет?
-Нуми тебе поможет, ступай к ней. –хотя нет, тут уже нужен кровь демона или архидемона.
-Хорошо, а потом ты научишь меня создавать молнию? –охх, как же не хочется общаться с демонами…
-Тебе еще рано учится этому, но если призовешь сильного духа, я подумаю об этом, хорошо? –но видимо придется призвать…
-Да! Пойду к тете Нуми! –радостно крича она побежала в сторону двери моего кабинета.

Я лишь смотрела, как она выбегает, обнимая свое лисенка. Надо закончить свои исследования как можно быстрее, а то осталось очень мало времени…

-*Дорогой, как там у Мики дела?* -Мика должна научится создавать барьер уровня дракона, такой барьер сравним с чешуей дракона и он очень сложен для применения, но Мика талантлива в защите, так что мы ее обучаем в этом направлении, а вот Нели хороша во всем, только у нее слабое духовное тело, поэтому решили научить ее всему.
-«У нее почти получается, вот только не хватает концентрации.» -так, а третья причина протечки, это из-за слабости моей маны…
-*Пусть начнет с центра.* -барьер который пытается сделать Мика имеет множество отсеков как соты в улье пчел, из-за чего очень хорошо удерживает удары.
-«Мы пробовали по-разному и у нее лучше получается создавать все сразу, начиная спереди.» -моя мана хоть и стала сильной, но недостаточно, чтобы хватало на сильное заклинание.
-*Лучше попробуйте растягивать барьер из центра, так быстрее и легче.* -так еще у нас проблема в слое пятнадцать, тут у нас куда хуже, чем в других.
-«Хорошо, мы попробуем.» -тут у меня пентаграмма просто сгорает без какой-либо причины.

Растянулась в длину сидя на кресле, пытаясь пошуметь костями. Охх… как же неудобно иметь такое слабое тело… Хмм?! Браслет на моей левой руке моргает красным. Значит началось… Я дала Цою такой же браслет, и он должен был активировать его при условии, что в городе мертвых начнут происходить странные вещи, а именно воскрешения богини Хель. Как же не вовремя, но надо поспешить, если я права, то Леорик попытается изъят частицу богини Хель, даже если это убьет Пашу. 
Разделить то что стало одним целым не просто, обычно это приводит к разрушению второй части, так что Паша может умереть по-настоящему, если только душа игрока не выдержит такой урон, если бы его душа была бы целой, то да, он бы спокойно выдержал такой урон без никакого вреда, но он и так полумертвый. Эх… Паша-Паша… Что же с тобой происходит… Его душа настолько искалечена, что мои подопытные умирают на месте, но с душой игрока, я еще не пробовала, точнее оно защищено, из-за чего у меня не хватает мощи, чтобы выдернуть хотя бы одну нитку. 
Я научилась выдергивать нитки из душ НПС с помощью энергии Хель, а чтобы получить хотя бы одну энергию Хель, мне надо отдать взамен тысячи маны. Это очень затратно, но благодаря методу Изгоя, я справляюсь одна. Сидя у себя в кабинете, я активировала стационарный портал в библиотеке, медленно потягивая руки в длину, вместе со спиной. После чего блинканулась к стационарному порталу и шагнула в него.

Глава 22: Душа старика

	Выйдя из портала, я блинканулась вниз под землю в город мертвых, и попыталась ощутить Пашу. Этот город защищен мощным барьером, из-за чего не каждый способен пройти через него, но мои каналы ци остры как клинки, так что для меня это не составляет проблем. Так его нету в библиотеке, во дворце тоже, где же он? 

-*Паша ты где?*
-«…» -молчит как я и думала.

Не могу ощутить его. Видимо его держат в помещении, где не пробивается фоновая аура, тогда надо ощутить адамантовую сережку, ведь ее сложно заблокировать, не зря же она считается слезинкой бога. Активировала свою сережку, и она подключилась к своему близнецу создавая тонкую прозрачную нить. Что? Он внизу?! Резко полетела вниз прыгая блинком, из-за своей спешки я взрезалась в костяную дорогу как пуля, войдя в него до колен. Не обращая внимания на других я тут же отправила свои каналы ци вниз под землю, чтобы ощутить пустое пространство, а когда нашла достаточное пространство для блинка, то прыгнула не задумываясь. Переместилась во внутрь большой пещеры, где собралось бесчисленное количество скелетов, а в центре этой толпы на алтаре лежит Паша. Я нахожусь ровно над ним. О господи!..

-ОСТАНОВИСЬ! –крикнула, активировав крик души. Это заклинания оглушает слабых душой. После моего крика около двадцати процентов скелетов упало намертво. Не думала, что сработает так слабо.
-«Зря ты сюда пришла.» -я полетела вниз к Паше, создавая сильный вихрь вокруг него.
-*Ты пожалеешь, что посмел тронуть моего брата!* -и в этот миг на меня напали четверо вампиров. 

Что они тут забыли?! Они объединились? Ох… надо же, как я могла проморгать такой вариант событий. Неудивительно, что они так быстро нашли всех хранителей. Они летели в мою сторону со скоростью шестьсот километров в час, поэтому просто создала мощный барьер, который с взрывной скоростью распухнет при прохождении наружного барьера, он работает как локатор движения. За это время закончила создавать вихрь вокруг Паши, который увеличивался в размере сметая всех на своем пути, кроме Леорика. Он стоял, вбирая в себя большое количество энергии. Скорее всего он усилит себя и создаст мощный доспех из энергии, к тому же будет метать свою энергию во все стороны. Ах да, на этот раз у него нету меча. В прошлый раз я взяла его с собой, чтобы отдать Алистору, но он его выкинул в чердак… да именно, он выкинул ЛЕГЕНДАРНЫЙ МЕЧ ЛЕОРИКА В ЧЕРДАК! Он его просто посмотрел и выкинул! Любой другой игрок бы оценил, но не мой Алистор, у него на уме только один черный меч от Брендиш. Ой, кровушка. Вампиры расплющились об мой барьер как насекомые об лобовое стекло машины. Если бы мой барьер не распух со взрывной скоростью, то они бы просто врезались, но когда тело врезается со скоростью шестьсот километров в час во второе тело у которого скорость тысячи километров в час, то мало кто выдержит такое. Позади меня в воздухе остался висеть кровь в форме шара, а я всколыхнулась с Леориком на ближнем бое. Мои волосы начали разрывать его барьер вдавливая его самого в землю.

-«Тебе на этот раз не победить!» -его глаза горели черным огнем, а вихрь вокруг нас был охвачен зеленой энергией.
-*А мне и не надо.* -улыбнувшись блинканулась вместе с Пашой в город мертвых, а после чего на поверхность земли, пока не дошла прыжками до стационарного портала. 

Начала впитывать портал маной как можно быстрее, держа Пашу барьером, а то боюсь что он рассыплется на части. Господи, если бы не его душа, то я бы не узнала его, от него осталось лишь искореженный скелет, как будто молния ударила по нему. Как только портал открылся то я вошла в него и оказалась у себя в библиотеке, откуда блинком переместилась в свою лабораторию и положив Пашу на стол. Сразу же начала осматривать его душу. Он что? Пытался воскресить Хель в теле Паши?! Душа Паши объединилась с частицами богини Хель, создавая тем самым полу синий золотой шар, которые начали смешиваться между собой. Что я могу сделать? Остановить процесс? Попытаться стабилизировать состояния? 

-Паша, держись. Ты главное держись… -я парила рядом с ним думая, как быть. 

Я не знаю, как ему помочь. Могу лишь наблюдать как две разные души соединяются в одно целое, хотя… есть один способ, но… нет, не пойдет… моя затея очень опасна, так что решила отклонить его. Синяя часть души проникала вглубь золотого, а золотой из-за этого начал моргать, теряя свой свет, как лампочка от напряжения тока, если и дальше так пойдет, то Паша будет поглощен ею… Я не могу рисковать собой… но если этого не сделаю, то Паша скорее всего умрет. Блин-блин, я не хочу терять его… но спасать его рискуя ценой своей жизни… нет, я не могу так… хотя, если я сделаю все правильно не задев ни единого лишнего сегмента, то вполне могу спасти, не пострадав сама. Хмм… стояла около трех секунд и оценивала свои шансы на успех. Решено! Слегка помогу насколько смогу, а там видно будет. Я хочу сделать резонанс душ. Это возможно только из-за того, что во мне часть души Паши, тот самый осколок души, которого не хватает ему. Моя душа красное с золотым, не знаю, как получилось, но моя душа очень хорошо соединена, как будто, так и должно быть, но на самом деле одна часть принадлежит Паше. Об этом он не знает, ведь я скрывала его с помощью заклинания зеркало души. Его сложно поставить, но можно. Таким образом можно обмануть не опытного владельца глаза сущности. 
Коснулась всеми каналами ци души Паши и начала произносить заклинания резонанса душ. Его душа откликнулась биением, как будто азбуку морзе сигналит, после чего наши души начали быстро вибрировать как будто вот-вот взорвутся, но вместо этого они высвободили множество золотых нитей, которые двигались как щупальца, пока не начали соединятся с друг другом. Агр… я сразу почувствовала адскую боль… из-за чего моментально упала на пол, но я продолжила держать резонанс душ пытаясь подавить боль, но боль только росла, как будто дикая кошка раздирает мою душу. Пытаясь не закричать от боли, я случайно высвободила свою ауру, только не это! Ахх... боль слишком сильна, не могу удерживать ауру в себе…

-Дорогая! Что происходит?!
-Уво…ди детей и… не прибле…жайся! –готова разорвать все в клочья чтобы не ощущать такую боль! Но надо терпеть ради Паши! 
-Но...
-БЫСТРО! –Алистор посмотрел в последний раз на стол, где лежит Паша и нырнул в тень.

	Ахх... вцепилась ледяными когтями об пол, ломая его в щепки, а мои волосы, не зная, что делать начали кромсать мое тело, но они быстро остановились, после чего мое тело восстановилось моментально. Теперь из меня начал исходить холод, превращая все на своем пути в лед, но я смогла остановить его до того, как он дошел до Паши. АГР!!! Слезы текут рекой, зубы трещат от давления укуса, голова гудит как двигатель самолета, а мое тело напряглось настолько сильно, что кости руки и ноги начали ломаться сами по себе. ВСЕ! ХВАТИТ! Я сдалась и прервала заклинания резонанса душ, после чего все начало быстро утихать, но боль все равно отдавалась фантомно, как будто шрам остался от него. Я лежала и смотрела на потолок через слезы медленно приходя в себя. После чего начала восстанавливать свое тело и нагревать комнату, а то одежда прилипла к полу. Вскоре взлетела над полом, чтобы посмотреть, как там Паша. К моему удивлению его душа восстановилась на восемьдесят процентов оттеснив частицу Хель и на этот раз его душа начала поглощать вторую половину, если и дальше так пойдет, то он придет в норму. Охх, голова закружилась… потеряла контроль над полетом и приземлилась на пол. Еле держась за стол, я устояла на ногах. Это было рискованно, все могло пойти совсем по-другому сценарию, но хорошо, что все хорошо кончае… 

От лица старика

	Где это я? Темно… ничего не чувствую, кроме голода… как же я хочу есть… Попытался пошевелить рукой, вроде бы двигаюсь, но не чувствую этого. Странно… может попробовать так, активировал глаза нежити и увидел железный потолок. Посмотрев по сторонам увидел комнату похожую на лабораторию. Уселся, чтобы разглядеть свое тело. Снова тело нежити? Так, а что было то… снова провалы в памяти, блин, надо будет завести камень записи, а то постоянно просыпаюсь и ничего не помню. Краем глаза заметил чьи-то ноги, обернувшись увидел лежащую на полу Юки. Она лежала и таяла на глазах, из-за чего ее лицо было как красное желе. О господи! Резко вскочив уселся рядом с ней, чтобы разбудить ее, но когда коснулся до ее руки то моя рука прошла сквозь нее как через желе. Пля! Это плохо! Ее рука превратилась в красную жижу, надо что-то делать! Посмотрел по сторонам в поисках чего-нибудь полезно, но кроме разных зелий и ингредиентов ничего не увидел. Черт-черт! Так думай-думай! Вспомнил, что тут должны быть зелья жизни, сразу пошел копаться в пробирках и шкатулках. Спустя десять секунд под столом в шкафу нашел холодильник. Там хранились разные виды крови, но эликсир жизни хранился в специальной пробирке, который имел всего пятьдесят миллилитров. Юки специально сделала такие пробирки, чтобы доза была средней, так что это они. Взяв пара штук, уселся рядом с ней и начал напаивать ее эликсиром жизни, после первого ничего не произошло, а вот после второго превращения в жижу замедлилось, так теперь надо охладить ее. Грубой силой вырвал холодильник из-под стола и вывалил все содержимо на Юки, а сам холодильник поставил рядом с ее головой на распашку, чтобы холод дул на нее. Этот холодильник утыкан магическими камнями, которые создают холод, так что он будет работать без моей помощи. Спустя пять минут ее состояния пошло на поправку. Вместо того чтобы дальше растекаться как жижа, она начала собираться обратно, обретая свою форму. Ну слава богу. Я уселся, облокотившись к столу, а то все это время сидел и смотрел на нее пристальным взглядом, чтобы понять помогает это или нет. Что же с ней случилось? И почему я в теле нежити? Так последнее что я помню это… улыбка Тианы на кровати… Хмм, а потом я должен был пойти во дворец для обряда… Видимо так и было, но что-то пошло не так, из-за чего Юки забрала меня оттуда, но взамен она пострадала сама… Что же с ней случилось? Из-за чего она так выглядит? Только не говорите, что это я сделал?! Нет-нет, такого быть не может. Оглядел всю комнату и не увидел следов борьбы. Фуф… это не я, а значит что-то другое… Даже ее аура жизни не помогает ей, как будто из нее высосали жизнь. Что за?! Мои глаза начали тупить, появляется изображения чего-то, потом пропадает, это как вспышка, но другое, как будто множество узоров или ниток появляется и исчезают. Ох… мой голод… откуда такой сильный голод?! У меня начался приступ голода. Блин срочно надо поесть, а то ненароком могу слопать Юки… Так, а где здесь выход? Эмм… тут нету выхода… Осмотрел всю комнату и везде железные стены… Пля! Да вы издеваетесь! О нет-нет, теперь я сам представляю угрозу для Юки. Блин надо что-то делать, пока могу держать себя в руках. Привязывать себя смысла нету, запирать тоже, надо что-то другое, но что?! Может просто уйти в загробный мир? Тогда я не смогу вернутся обратно без помощи Хель, если энергия в теле закончится, то и привязка снимается. В этот момент я увидел, как из тени выходит девушка в черной одежде с красным бантиком на волосах. Она сразу накинулась на меня кидая иглы, при этом из ее правой руки из ладони вышла лезвия, которую она удлинила черным барьером. Я не стал ничего делать, а просто указал на Юки и принял весь удар на себя, кроме лезвия. Иглы вошли в мои в кости и взорвались в виде барьера в размере теннисного мяча. Я лишился пара ребер и правой руки, а клинок пришлось поймать левой рукой, а то он бы снес мне голову, но даже так черная девушка не остановилась. Меня моментально окружило множество черных копий, которые пронзили мое тело со всех сторон. Из последних сил сдерживая свой голод, я снова указал на Юки, из-за чего девушка в черном не стала добивать, а просто посмотрела на Юки. Она резко отступила на пара шагов назад до Юки, и коснувшись ее она исчезла в тени. Слава богу, теперь можно и не сдерживать свой голод. Я тут же расслабился, отпустив ту опору, которая держала мой голод. После этого моментально ощутил место нахождения еды и тут же в моей голове сразу образовался четкий план действий, как до них добраться и сколько времени это займет. Моей первой целью стала маленькая кругловатая вещь в шкафу. Сразу притянул ее к себе. Она за моей спиной, так что я не вижу, что это, а просто начал высасывать из нее энергию. О~о…да~а… она быстро закончилось, даже не утолив один процент голода. Второй целью стал человек, который находится на двухсот метрах надо мной. Я только подумал о нем, как тут же оказался рядом с ней. Эта служанка и она медленно начала умирать как будто из нее высасывают все соки. Не знаю, что изменилось, но я теперь могу высасывать сразу жизненную силу, что очень даже странно, как и то, что я блинканулся, но мне не до этого. Ощущая каждого в этом дворце, я начал утолять свой голод, высасывая с каждого жизненную силу. После пятой жертвы мои кости начали восстанавливаться, но я не остановился, а пил и пил, пока во дворце никого не осталось. В общем счете выпил семьдесят два человека, тринадцать крыс, двух собак и пять птиц. Я сижу в тронном зале на тела стражников, которые хотели остановить меня. Допив последнего посмотрел по сторонам и увидел, как растянуты множество разных ниток со всех сторон. Не может быть… глаз сущности?! У меня в теле нежити работает глаз сущности?! При этом он слегка по-другому показывает. В старом не так много ниток было, да и не так далеко показывало, а тут прям око Саурона. Посмотрел на себя и увидел, как мое тело создает плоть. Не может быть! Как?! Что со мной происходит?! Если подумать, то я стал сильнее, могущественнее и голоднее, даже сейчас хочу есть, но не так сильно, как до этого. Все мои домысли бредовые, как не крути не понятно откуда у меня такая сила, если только Юки не ставила на мне эксперименты. Кстати, где она сейчас?! Пока сидел и искал ее с помощью глаза сущности, то ощутил сильного человека, который появился из неоткуда рядом со мной.

-ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ С ЮКИ?! –это был Алистор и он был в боевой форме, весь черный в доспехах из какой-то чешуи, при этом он держит черный меч, а мое тело еще не восстановилось чтобы сказать ему… 

	Он резким рывком чуть не отсек мне голову, но даже уклонившись от первого удара я попал под второй. Пролетая мимо меня Алистор ударил во второй раз, когда отдалялся от меня. Его меч прошел как по маслу срезав мое правое плечо до третьего ребра, из-за чего мне тоже пришлось принять боевую форму, а это активировать усиления и барьер. Попытался сказать остановись, показывая руками, но он продолжил наступление. На этот раз его удары точечные выпади. Наверное, он думает, что так пробьет мой барьер, но я не стал проверять этого, а просто начал уклонятся, отступая назад. И в этот момент крутанувшись вокруг оси он сделал размашистый удар слева направо, из-за чего мне пришлось согнутся назад и пропустить меч перед лицом, но это была обманка, точнее уловка. Он резко вышел из тени сбоку от меня и продолжил удар сверху вниз, из-за чего я еле успел блинкануться. К этому моменту мое тело уже обрело мышцы, а мои глаза начали закрывать мне обзор, поэтому пришлось сосредоточится чисто на ощущениях подавляя боль. Еле успел уйти от удара снизу, меч Алистора вышел из моей же тени, после чего второй удар пришел с двух сторону слева и сверху. Как?! Не понимая, что тут происходит блинканулся от греха подальше, но он тоже последовал за мной, из-за чего пришлось словить два меча руками. Удары были настолько сильные, что мои руки согнулись во внутрь, подпустив мечи к телу. Ну ничего себе! Я же усилил тело до максимума, и он все равно смог сдвинуть мои руки?! Мечи которые я держу в руках исчезли, но не полностью, а только их удлиненная часть барьером оставив таким образом лишь голый меч без барьера. И этим мечом он продолжил атаку делая выпады с двух сторон. Чтобы уйти от ударов пришлось вытолкнуть его с помощью барьера, а то я не успеваю сделать блинк. Так стоп! Два Алистора, это как вообще?! Они быстрыми рывками кружились вокруг меня, из-за чего я чувствую лишь сплошную линию вокруг себя. После четырех или около того рывков они оба выстрелили множеством лезвий махая мечами вокруг меня. И в этой гуще атак, я ощутил их самих, как они рывком идут на лобовую атаку, я кое-как успел блинкануться назад. 

-Стой! –смог сказать хриплым голосом, который был еле слышен.
-Что ты сделал с ЮКИ?! –его переполняет гнев и отчаяния.
-Не знаю… но я хочу помочь.
-Не мели чепухи! Ты убил всех во дворце и хочешь еще и ее убить?!
-Если бы я хотел ее убить, то сделал бы это в лаборатории. Спроси даже у той девушки в черном. –мой голос с каждым разом становился более приятным и сглаженным. Алистор стоит, готовясь напасть, но как только я подумал, что он сейчас прыгнет, то его меч дрогнул, а после и вовсе потерял свой черный облик.
-Как ты можешь помочь ей? –он в отчаянии.
-Сперва мне надо взглянуть на нее.
-Как будто в лаборатории не видел!
-Ну ты тупой остолоп… Я тогда думал лишь о том, чтобы сдержать свой голод, а сейчас я могу мыслить здраво, к тому же теперь у меня есть глаз сущности. –поколебавшись после моих слов, он открыл черный портал на полу в своей тени. Ого, а он далеко продвинулся в колдовстве.
-Заходи, но без лишних движений. Ты понял?!
-Я как и ты хочу помочь ей, так что не беспокойся об этом. –к этому моменту мои глаза уже видели.

Глава 23: Юки с Юки

	Прыгнув в портал, я свалился с потолка в комнату где лежит Юки. Комната сделана по королевскому с двуспальной кроватью и с разными занавесами свисающие с верхушки кровати, а в ней лежала Юки как принцесса, но это комната отличается тем, что тут нету окон и дверей.

-Прикройся. –девушка в черном протянула белый женский шелковый халат. Я не стал отказываться, а просто завязал его вокруг пояса.
-… -Алистор слегка подтолкнул меня в сторону Юки, как бы говоря иди.

	Она лежала среди льда, кто-то постарался охладить ее, но даже так, у нее состояние плачевное. Ее руки и ноги находятся в жиже образном состоянии, а лицо исказилось от боли, как будто застыла в растаявшем виде. Усевшись на кровати, я начал осматривать ее с помощью глаза сущности. Что за?! Почему у нее душа золотого цвета?! Был же полностью красный! От красного осталось всего лишь десять процентов, которые поглощаются золотой частью, при этом со стремительной скоростью. Блин, что она сделала?! Попыталась скопировать мою душу?! Но зачем?! Или же, она ошиблась где то, из-за чего получился вот такой вот эффект? Как бы то не было, мне надо остановить золотую часть, но как?! Я полный профан в душевных делах. Хмм, а что, если моя новая сила поможет мне? Коснулся до ее солнечного сплетения и чисто по ощущениям попытался остановить золотую часть, но ничего не получилось. Твою же мать… работай! Мои попытки напрасны… Пля, как быть?! Был бы добрый, он бы сделал как надо… Так ладно, надо как добрый увеличить чувствительность и попытаться снова остановить золотую душу… Хмм… а что если она спецом сделала это? Так думай-думай, если бы я был на месте Юки, то... то… я даже не знаю… Я даже не знаю, что со мной случилось… Ладно, так. Возьмем с того места, где я лежал без сознания, и то что Юки решила поставить на мне опыты. Вот только для чего? Ммм… по созданию души бессмертного? По восстановлению души бессмертного? Попытаться скопировать? Так, на месте Юки, я бы хотел сделать себе бессмертную душу, чтобы воскрешаться как игрок, а это значит, что пошло что-то не так, ведь ее душа не становится бессмертным, а поглощается другой душой бессмертного. Тогда, если я остановлю процесс, то не помешаю планам Юки, верно? Если да, то как? Снова попытался повлиять на душу, полагаясь на ощущения, но снова ничего. Пля… а если она полностью станет золотым что будет? Какой-то бессмертный займет ее место? Стоп… если она скопировала мою душу, значит буду я? При этом в теле Юки? Да к тому же с ее памятью? О господи… Как такое возможно?! Баг? Постойте, я что, могу клонировать себя по несколько раз? Хахахаха… не, этого не может быть… это беспредел какой-то.
Как я знаю, душа бессмертного восстанавливается каждый раз, когда ломается, но если на нем поставили заклинания перелома души и тому подобное, то его душа не восстановится до тех пор, пока игрок не создаст нового персонажа или пока не дойдет до критического состояния, при этом обусловленное заклинание и проклятье остается в нем, даже после пересоздания персонажа, а это значит, что часть моей души каким-то образом попала в Юки, после чего запустилась критическое восстановления души, хотя она при этом еще жива, а должна быть мертва, чтобы запустилось восстановление. Раньше это критического восстановления находилось в деактивированном состоянии, точнее всё находилось в деактивированном состоянии, а Юки каким-то образом запустила его, хотя стоп, при восстановлении души не поглощается другая душа, а тут видно, как оно поглощается. Снова баг? Или так и должно быть, я не очень хорошо разбираюсь в этом. Может запустилось потому что она НПС? Или это я тычу не там, где надо? Эээ… а откуда у меня вообще знания про души? Откуда про то что душа бессмертного восстанавливается при критическом состоянии? Откуда? Откуда это информация? Почему я четко знаю некоторые факты о душе? Книги из библиотеки говорили только о том, как создается, как умирает и как эволюционирует с этапами перехода, но про то что я знаю, не было написано. Может где-то краем ухо услышал? Сомневаюсь, тогда бы я точно попытался запустить восстановления души самостоятельно, и почему админы про это ничего не сказали? Все страннее и страннее. Так стоп, сейчас надо думать о том, как помочь Юки, а все остальное подождет! 
Напряг свои мозги, чтобы хоть как-то помочь ей. И в этот момент я вспомнил, то что можно коснутся до чужой души с помощью своего, но как это сделать? Эээ, смотрю на свое солнечное сплетение где находится душа и не узнаю свою душу, там круглый тусклый золотой шар и при этом она безупречно целая. КАК?! И почему нитки не золотые а зеленые? Да к тому же некоторые еще и синие… раньше они были золотые. Хмм… так мне надо коснутся одной ниткой до души Юки, чтобы повлиять на нее. Вот только я не знаю, как это делается… Твою же мать двигайся! Они как корни распространены по всему моему духовному телу, раньше было меньше ниток, а сейчас в двойне больше.
	 
-Что с ней? –с переживающим голосом сказал Алистор, как будто ждет плохих новостей.
-Спросишь у нее самой. Она скоро очнется. –уже поздно что-либо делать, осталось лишь ждать окончания процесса, а то спасти ее мы не можем. 
-Что? Ты уже помог ей? –он слегка обрадовался, даже легкая улыбка появилась.
-Не потребовалось. –а говорить то что вместо Юки будет другой человек как-то не хочется.
-Что значит не потребовалось? –девушка в черном как-то строго сказала это. Кстати у нее нету души, а вместо этого духовные нити, которые как корни обволакивают ее тело и органы в виде механизмов. Эти нити выходят из маленького портала, а портал соединен с Алистором. Эээ… он кукловод? И к чему это представления? 
-Как я и сказал, спросишь у нее самой. –интересно кто же очнется? Да я уверен, что это буду я… пля… как-то не по себе от этого. С одной стороны, это забавно, а с другой стороны как-то страшно… нет… не то… скорее будоражит.
-Ты хоть что-нибудь скажи. –нотки гнева слышны в голосе Алистора.
-Охх… ладно. Возможно, когда она проснется, то будет слегка не в себе, но ничего страшного, со временем она придет в норму, а так ничего особенного. 
-А что с ней случилось? –охх… любопытный баран…
-Сильный резонанс духовного тела. –ого! Откуда я знаю такие слова? А так диагноз верный, из-за того, что у нее душа изменилась, то духовное тело не понимает, что делать, ведь она принадлежала старому, из-за чего придется синхронизироваться заново, а это больно долгое дело. А у меня видимо было по-другому, ведь я как бы был мертвый. Кстати, а сколько времени прошло с тех пор как я был в отключке? 
-О господи… -кукла ахнула как настоящая девушка. Да он издевается… -Так вот почему ее духовное тело как буйный вихрь вихрится. –она даже достала откуда-то веер и начала ею быстро махать как будто ей жарко.
-А это опасно? –он что решил вести диалог с самим собой? Какого хрена тут происходит?
-Так стоп. –я их остановил прежде чем кукла успела ответить. –Мне бы умыться, одеться и поесть до того, как Юки проснется. –они посмотрели на меня, потом на друг друга, после чего кукла сказала. –Пройдемте со мной. –она растянула тень на стыке стены между полом, как будто приподняла занавес, чтобы получился черный овальный телепорт. Ого, я вижу куда ведет этот телепорт, точнее вижу нитки телепорта, которые скорее всего тянутся к другой стороне телепорта.

	Кукла вошла первой, а я последовал за ней. Пройдя через телепорт, я оказался в светлой комнате где светит солнце через дверь балкона, а по бокам два окна с занавесами. Комната оформлена в дорогом стиле. На полу лежит белая пушистая шерсть, на потолке люстра с разными дорогими камнями где по середине находится большой фиолетовый кристалл. Возле стены стоит стол со стулом сделанные из белого дуба, а на столе парит большое овальное зеркало. Кровать двуместная с множеством подушек, к тому же парит над полом, а над кроватью медленно парят разные книги и газеты.

-Ванна с туалетом там. –указала на стену рядом с кроватью. -Шкаф тут. –снова указала на стену только рядом со столом. –Вызов служанки тут. –указала на красный камень рядом с кроватью на тумбочке, который кстати тоже сделан из белого дуба. –Есть какие-то вопросы? –она встала по середине комнаты держа обеими руками веер возле пояса.
-Нет, нету… хотя… скажи, какой сегодня день? Если можно, полную дату.
-Семнадцатое сентября, семьсот двадцать девятого года, еще что-нибудь? –значит, я потерял лишь один день, к тому же, эта дата для меня отныне будет говорить о смерти Юки. В моей памяти проскочили вспоминания где Юки веселая, добрая и милая, даже за этот короткий срок, я успел принять ее как сестру. Может это из-за того, что я был единственным ребенком? 
-Нет, ничего. –я как-то грустно сказал эти слова.
-Приятного отдыха. –с этими словами она провалилась в свою тень на полу.

	Ну что ж, сперва в ванну! А там видно будет. Вот только… хмм… кажется вот это… коснулся до стены, и дверь ушла в бок в стену. Ого, толщина стены впечатляет, как будто два блока поставили, а дверь как я понимаю с железным каркасом. Если смотреть глазом сущности, то ванна сделана в виде мини бункера. Наверное, это сделана для того чтобы гости могли спастись в экстренном случае. Снял шелковый халат с пояса, создал теплую воду в ванне и медленно погрузился в нее. О-да~а… ванна из белого мрамора шикарная, она по-своему передает тепло воды, из-за чего можно даже уснуть, как бы она слишком хорошо расслабляет своим теплом. 
	Так, если подумать, то можно прийти к множествам вариантов событий, поэтому лучше подождать пока Юки не проснется, ну или второй я. Интересно, как он среагирует? Это как же получается, он как бы пошел воскрешать Хель, но теряет сознания, а после чего просыпается в теле Юки? Хахахаха… Ужасно глупо, и к тому же несправедливо... Если проснется второй я, то он будет иметь память, чувства и эмоции Юки, так что он будет слегка другой чем я. Блин, надо как-то убедить второго я чтобы согласится с ролью Юки, и чтобы он оставался в ней до конца жизни. Ох… чую, что это будет не просто, но при каких условиях я бы согласился? Нужны факты и при этом убедительные, очень даже убедительные… хмм… ммм… эм… Я бы точно вышел из себя, и начал крушить все подряд, но есть один фактор, а именно вспоминания Юки, это значит, что есть шанс, того что второй я не станет крушить все подряд. Да к тому же, он не способен крушить, он теперь инвалид минимум на полгода, потом только уже сможет нормально колдовать и прыгать, так что он в проигрышном состоянии в любом из раскладов. Строить планы против себя же весьма взбудоражит, как будто даешь любимую книгу другу чтобы он прочел его, а потом только и делаешь что ждешь его реакции. Ну что ж «второй я» я поставлю тебя на место хаха… Кстати, я всегда мечтал о близнеце или о клоне, это же идеальный друг и враг. Эх… мой клон… а если будет другой человек, то мне придется его убить.
	На следующей день, когда я только захотел поспать, то меня позвали к Юки, сказали, что это срочно.

-Что с ней?! –Алистор в панике, а тело Юки трескается как лед.
-Успокойся, дай взглянуть. –на этот раз одет в белую рубашку с черными штанами босиком. Душа у Юки полностью оранжевого цвета, хотя, это уже не Юки, а кто-то другой, и я надеюсь, что это я, а то убивать того, кто оказался в теле Юки будет проблематично, ведь тут находится ее верный защитник Алистор. Хмм, у Юки духовное тело не хочет принимать душу, точнее подстраиваться под него, из-за чего это отражается на физическое тело. Надо как-то ослабить духовное тело, чтобы душа смогла изменить ее… а что если проклясть? Хмм… нука-нука. Дотронулся до ее руки и наложил проклятья которое разъедает духовного тела, после чего добавил еще проклятья разрушения духовного тела. Они оба работают одинаково, просто один разрушает как червяк, а другой как ядовитый газ. 
-Ты что делаешь?! –Алистор схватил меня за шиворот и угрожающи приподняв правую руку.
-Спасаю ее. –гневно посмотрев мне в глаза он посмотрел на куклу, а после чего просто отпустил меня. Так стоп! Что это вообще было? Мне показалось, что они общались телепатически, вот только я не видел нитей телепатии! Может мне просто показалось? Тогда почему, он просто отпустил меня? Странно все это… кстати, у него душа черная как смола, меня это слегка настораживает. Неужто он стал маньяком убийцей?  
-Продолжай. –он сказал это уже с спокойным голосом.

	После того как мои проклятья достаточно разъели духовное тело, то душа начала изменять духовное тело, медленно, но уверенно, поэтому я снял свои проклятья, а то без духовного тела она умрет. Конечно это не решило проблему с тем что тело трескается как лед, но в будущем когда духовное тело уже достаточно изменится, то тело само начнет восстанавливаться, а пока надо молится, чтобы ее тело выдержало нагрузку, ведь исцелить ее мы не можем. Это из-за того, что для исцеления надо брать исходник у духовного тела, а если он в как вихрь не стабильный, то и исцелить невозможно.

-Ладно, теперь я спать, приду завтра.
-Что? На этом все? 
-Все зависит от нее, не от меня, я лишь помогаю. –он открыл рот чтобы что-то сказать, но промолчал, а я пошел в сторону черного телепорта, где рядом стояла кукла. Хмм, тут кто-то был? При этом не один, а несколько людей, это видно по остаткам ауры. Они похожи на легкий пепел от костра, который летает возле него как снежинка. Тут было около четырех или пяти человек и скорее всего это были целители, а то у них аура слишком податливая. Посмотрев еще раз на Алистора, я шагнул в портал. Никогда еще не видел, чтобы он так страдал. Думаю, эту картину я никогда не забуду.

	Оказавшись в комнате, я слегка вышел из себя, точнее злобно напряг все свои мышцы высвобождая и уплотняя энергию и тут же расслабился, как будто перегорел от напряжения. Дойдя до кровати рухнул на нее спиной. Не знаю почему я так сделал, но только так мог избавится от неприятного ощущения, которая терзала меня с самого начало. Видимо где-то в душе я скорблю о смерти Юки, а может и вовсе не из-за этого, может это тело ноет из-за усталости, как бы то не было, сейчас я его больше не чувствую. Закрыв глаза, я тут же уснул, как будто провалился в бездну небытия, когда проснулся то уже был вечер ближе к ночи. Что за? Пока спал кто-то был в комнате? Тут только что была очень слабая аура, пока не растворилась на моих глазах. Протерев глаза, я осмотрел комнату. Тут точно кто-то был, потому что больше нет женского халата и полотенца, которые висели на стуле. Что-то, я слишком расслабился, я даже заклинания тревоги не поставил, впредь надо быть аккуратнее. Зашел в ванну чтобы сделать свое утреннее дело на белый камень с дыркой, а пока я был занят своим делом, то заметил, что тут висит новое полотенце. Неужто прислуга была? Точно не та кукла, потому что от нее почти не остается остатков ауры. Я же вроде вчера перебил всех прислуг, или же я пропустил кого-то? Хмм… выйдя из ванны я нажал на красную кнопку. Если тут есть прислуга, то сейчас она должна прибежать. Для этого я даже разлегся на кровати как хозяин. Эмм… уже минута прошла, а ее нету, даже не чувствую никого во дворце. 

-Вы что-то хотели? –твою мать! Из-за неожиданности я даже зарядил лучом смерти в сторону голоса, а она была справа от меня, хотя дверь в комнату находится слева. Это была маленькая девушка лет так пятнадцати, которая смогла увернутся от моего луча смерти и при этом еще успела создать каменную глыбу позади себя, чтобы поглотить мой луч смерти.

Глава 24: Маленькая служанка

-Прощу прощения господин! –говоря это она поклонилась, в то время как расплавленная глыба висела в воздухе. Что за?! Почему она так одета? На ней черная одежда служанки с мини юбкой и с черными чулками. Ну хотя бы грудь закрыта, хотя у нее ее вообще нету. Да ей же всего пятнадцать если не меньше, почему она так одета?
-Ты кто? –кажется я у кого-то так уже спрашивал… хмм…
-Я ваша личная служанка Уна, жду ваших указаний. –она до сих пор не подняла голову, к тому же она НПС. Это видно по ее простой душе, которая выглядит как пустая сфера красного цвета.
-Почему ты так одета?
-Госпожа Нуми дала. –а это кто? А ну да, девушка в черном, точнее кукла Алистора.
-Подними голову. –поколебавшись она подняла голову, и в это время глыба позади нее слегка дрогнула. –Сколько тебе лет? –спросил ее все так же лежа на кровати с пристальным взглядом разглядывая маленькую служанку, которая очень сильно волнуется. У нее карие глаза, волосы черные с черным бантом сзади, при этом челка спереди горизонтально прямая, к тому же весь ее наряд по краям имеет белую обводку.
-Мне девятнадцать. –что? Она злится? А ей точно девятнадцать? Я даже голову опрокинул на правый бок от ошеломления, из-за чего она еще сильнее разозлилась.
-Может быть, ты хотела сказать двенадцать? –упс… она начала сильно краснеть от злости, к тому же она очень сильно смутилась.
-Нет уважаемый господин, мне девятнадцать. –она эти слова сказала с очень сдержанным голосом.
-Мало ела в детстве? –не знаю почему я это ляпнул, но почему-то захотелось довести ее.
-… -сперва она промолчала, сдерживая свою злость, потом успокоившись сказала: -Просто, госпожа Юки одарила меня своей молодостью, поэтому мое тело медленно растет. –понятно, замедленное старения, а откуда она вообще?
-Погоди, а как она одарила тебя и откуда ты тут? –от моих слов ее злость выветрилось.
-Госпожа Юки обучала нас самолично, из-за чего мы все получили от нее этот дар. Я пришла сюда из школы, чтобы стать личной служанкой у господина Паши. –почему она так стесняется? Даже старается отвести глаза от меня. –В-вы же, брат госпожи Юки? –она это выдавила из себя кое-как, как будто признается в любви.
-Верно… а что?
-Простите, просто хотела удостоверится… -она сейчас похожа на помидор.
-Госпожа Нуми это кукла в черном да? –решил удостовериться в этом, а то я не уверен в этом. Из-за моего вопроса у нее на лице появился страх.
-Госпожа Нуми не любит, когда ее сравнивают с куклой. –даже в ее голосе чувствуется страх. Кажется, Алистор серьезно свихнулся.
-Понятно. –Нуми значит… хмм… если перевернуть, то Имун? От слова Иммунитет? Наверное, его подсознания пытаясь спасти его разум от жестокого мира создал вторую личность.
-Может вам принести завтрак?
-Завтрак? –почему-то я удивился, странно… -Да принеси, и прежде чем зайти, не забудь постучаться в дверь. –она исчезла вместе с глыбой. Я не почувствовал ее присутствия ни на секунду, даже когда она стояла передо мной. Сперва подумал, что это проблема во мне, но вскоре, когда ощутил птицу внизу на дереве, то понял насколько опасна эта малютка. К чему ты их обучала Юки? И зачем? 

	После того как она ушла то я вышел на балкон чтобы посмотреть на ночной город и подышать свежим воздухом. Моя комната находится на середине от высоты дворца, но даже отсюда можно увидеть весь город. А там весело. Если смотреть по оживленности, то не как город мертвых. Как же хочется, как в старые и добрые времена посидеть в баре или в ресторане ммм… так и хочется вкусить этого вкусного сочного мяса ах… Пля слюнки потекли, а может стоит сгонять? Хмм… да ну ее, слишком много внимания привлеку к себе, лучше уж закажу у служанки. Эмм… а сколько нас во дворце? Вдруг таких малюток во дворце несколько. Юки и Алистор находятся в другом месте, точно не скажу где, но где-то загородом, ведь нить портала постоянно меняет свой путь. Просто стоя ощутил грусть, даж не понимаю почему. Может это из-за смерти Юки? Или из-за того, что я не могу позволить себе мясо? И в это время кто-то постучался в дверь, при этом по ощущениям там никого, даже шагов слышно не было, как будто дверь сама издает звуки стука.

-Войдите. –дверь открылась в сторону коридора, где показалась маленькая служанка с подносом еды.
-Ваш завтрак господин. –она ведет себя, как будто виновата в чем-то, хотя если посмотреть на завтрак, то понятно почему. От нее даже пахнет горелым.
-Ты решила покормить господина черствым хлебом и стаканом молока? –она даже жалась из-за моих слов.
-Извините господин, но я еще не умаю готовить. Прощу прощения за это. –снова этот поклон.
-Ладно мелкая, тебе повезло, что я сегодня добрый, так что сейчас, ты пойдешь в лучший ресторан в городе и купишь мне несколько разных блюд с мясом. Поняла? –она быстро закивала, держа поднос двумя руками.
-Будет сделано господин! –и тут же исчезла. Она блинканулась вниз. Наверное, решила сперва оставить поднос. Эмм, а у нее деньги-то есть? 

	Решил понаблюдать за ней с балкона, ведь я незаметно поставил свою метку на ее лоб. Оп, вот и она блинкуется, еще раз, прошла через стену, теперь бежит по крышам домов, при этом иногда блинкуется. Не слишком ли затратно? Ее блинк очень хорош, даже лучше, чем у меня в ее годы, как будто ее тренировки проходили чисто в этом направлении. Ухх, надеюсь она принесет мне стейк, хочу мягкий сочный стейк! С сладким соусом ммм… Кто-то создает портал! Обернулся в сторону комнаты и увидел, как из пола выходит кукла.

-Нам надо поговорить. –она одета как певица. Черное облегающее платье с чулками и с очень тонкими шпильками на ногах, а на волосах сбоку спереди красуется красный цветок Анемона. Она посмотрела на меня своими красными глазами как хищница. Вот это реалистичность, внутри она кукла, а ведет себя как настоящая девушка. 
-О чем? –она села на стул возле стола и изящно перекинул ногу на другую, а я стою, облокотившись в проеме двери балкона. 
-О Юки. –можно было и догадаться.
-Что с ней?
-Это я и хотела узнать у тебя.
-Я же говорил, что она проснется и сама все расскажет.
-Вот только это будет уже не Юки. –что?! –Значит это правда… -черт! Я слишком остро среагировал, видимо она это и заметила… 
-О чем ты? Конечно это будет Юки, кто же может еще проснутся.
-Не знаю, но точно не Юки.
-Откуда такое предположение.
-Я это знала с самого начала… 
-Как это? –о чем это она?
-Когда увидела то что у Юки духовное тело ведет себя странно, то я предположила, что, что-то не так с ее душой, но когда ты сказал, что это сильный резонанс духовного тела, то я поняла в чем дело, ведь резонанс духовного тела происходит слегка по-другому, к тому же она корчилась от боли, хотя она умеет подавлять физическую боль, так что вариантов было мало… Конечно же я не сразу поверила в это, но когда ты начал проклинать ее духовное тело, то я убедилась в этом достаточно, чтобы прийти сюда. –когда он стал таким умным? Из-за раздвоения личности заработала большая часть мозга?
-Прости, что сразу не сказал, но я хотел защитить тебя…
-Меня? Может Алистора? 
-А ну да, вы же играете разные роли.
-Понятно… Просто прими тот факт, что мы разные, разделяй нас как людей, если хочешь обратиться к нему, то не обращайся ко мне, к тому же этот разговор останется между нами. –так и думал, раздвоения личности, а я был прав! Хахаха, почему-то мне стало радостно из-за того, что я прав.
-Значит ты у нас Нуми? –ну я не против называть куклу Нуми.
-Да, Нуми Вильгейм, рада знакомству. –она протянула руку сидя на стуле, а я в двух метрах от нее. Пля она хочет, чтобы я подошел? Охх, а ведь придется…
-Рад знакомству, я Паша Вильгейм. –пожал ей руку.
-Так ты мне скажешь, кто это будет? –она сильно сжала мою руку, а я рефлекторно ответил тем же. 
-Это будет Юки. –услышав это, она слегка ослабила хватку, а сама она растерялась.
-Но ты же сказал… -даже ее растерянность как у настоящей девушки, глаза забегались, рот слегка открылся, а тело напряглось.
-Точнее, это будет молодая Юки в возрасте восемнадцати лет с памятью нынешней. –она прикрыла свой рот левой рукой от неожиданного факта, а ее глаза расширились.
-Но как? Как это возможно?
-Она сама все расскажет если захочет, так что можешь не волноваться. –у нее пошли слезы счастья, да она настоящая актриса… Вот только если это другая душа? Ухх, остается только молиться, что это моя душа…
-Извини мне пора. И пожалуйста не обижай Уну. –она что пригрозила мне? Звучала как угроза, она погрузилась в свою в тень на полу.

	Уна уже рядом. Эмм? Она ушла потому что Уна рядом? Но как она почувствовала ее? Интересная кукла, к тому же у нее много разных вещей в теле. Обычным магическим глазом не разобрать человек это или кукла, ведь на ней стоит покров, который скрывает все ее тело. Видимо ее кожа имеет магическое опыления, при этом ее рука теплая как у человека, даже запах приятный. (Тук-тук)

-Входи. –Уна вошла с двумя подносами. Первый на руке, а второй летает позади нее.
-Ваш заказ господин. 
-Давай сюда. –уселся на кровати облокотившись к стене спиной, подложив туда подушку.
-Первое блюдо это фарширова… -перебил ее.
-Стой, не надо. Ты тоже поешь, вот возьми это. –дал ей блюдо где мясо с картошкой с подливом. –А то слишком маленькая. –она снова злится, хехе, а мне это нравиться. Она молча уселась на полу взяв тарелку. –Ты что делаешь? Ты же не собака, а маленькая служанка, так что ешь сидя на кровати. –вот теперь она готова взорваться. Кажется, слово маленькая бесит ее больше чем что либо, надо будет чаще пользоваться этим.
-Господин, можно задать вопрос? –при этом она смотрела на меня с легкой злобой.
-Можно. –мне стало интересно что она хочет узнать.
-Вы часто едите людей? –от неожиданности вопроса у меня из рта вылетели несколько кусочков от еды. Блин, а ведь можно было ожидать такой вопрос.
-А что боишься, что я тебя съем? –злобно улыбнулся, как будто готов ее съесть.
-Если прикажете, я готова стать едой. –что? Никакого страха? 
-Ты не боишься смерти?
-Боюсь…
-Тогда почему готова умереть?
-Госпожа Юки говорила, что не стоит боятся смерти, ведь оттуда можно вернутся если имеешь сильный характер, а я являюсь одной из элитных стражников госпожи, точнее должна была ею стать. –а Юки хороша, промыла мозги как следует. Вспоминая Юки, она ощущает теплые чувства, как будто она ее мать.
-Сколько тебе было, когда ты начала обучатся у Юки? –она даже удивилась от моего вопроса.
-Шесть.
-Понятно, ладно ешь давай, а то так и останешься маленькой. –хаха, да она готова кинуть тарелку с едой мне в лицо, но вместо этого она поклонилась.
-Господин, прощу прощения, но не могли бы вы поменять местоположения метки?  -значит злость равняется наглости? Эмм… она знала про мою метку? А я ведь старался поставить его незаметно.
-Куда хочешь?
-Сюда. –она указала на левую ногу чуть выше колен.
-Тогда на этот раз поставлю сильную метку, будет больно. –слегка подломил кусочек от кристалла лампы, чтобы сделать магическую пыльцу. После чего смешал ее со своей кровью добавив туда кусок своего ногтя. На все это потребовалось пара секунд секунд, Смешав получил каплю крови, и этим начал вытатуировать на ее ноге рисунок сырого мясо в виде стейка. –Готово. –мне даже не потребовалось двигаться, а просто сидя поставил метку за несколько секунд.
-Мясо?! –у нее на лице было написано «Что за нах?». Ого, а я хорош, сразу узнали.
-Когда придумаю свой символ, то поменяю. –она пару раз потерла татуировку, после чего принялась есть с помощью ложки из барьера.

	Ммм, мясо… не так вкусно как ожидалось, но все равно хороша. Кстати, насколько я стал сильным? Как мне это узнать? Снова взял кусок от лампы, на этот раз с размером жемчуга, после чего поставил туда заклинания распознавания и выведения информации. Ну что ж, давай посмотрим.

Кличка: Паша
Имя: Юки Вильгейм
Специализация: Темный чародей
Возраст: 28
Пол: Мужской
Сила: 128(389)
Ловкость: 175(446)
Энергия: 3853/7821(15626)
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.24, уязвимость к теплу ур.2, близость с энергией ур.100, уязвимость к энергии ур.75, сопротивления к разложению ур.100, слияния с окружением ур.100, гибкость ур.100, аура сокрушения ур.100, мышечная память ур.100, духовная память ур.11, реакция ур.100, духовная реакция ур.4, стойкость ур.100, духовная стойкость ур.100, остановленное старения ур.100,
Активные способности: поглощения ур.100, астрал, аура покровителя ур.1, 
Достижения: Выживший, Мазохист, Святой, Садист, Воскресший, Познавший энергию, Не во власти времени, Повелитель, Незаметный, Гибкость змеи, Непреодолимый, Поглотитель, Обжора, Хладнокровный, Ученый, Проклятый, Отмеченный, Бросивший вызов богу, Покровитель,

Что за?! Быть такого не может… Я лишь офигел, даже вилку выронил на кровать. Какого хрена? Откуда такая сила? Впервые слышу и вижу духовную память, реакцию и стойкость. Бросивший вызов богу? Эмм… это когда я дрался с Локи? И кто меня отметил? Почему я не увидел метку? На мне все еще висит проклятье? Хотя стоп! Если она в достижении, то это не простое проклятье, а что-то сильное. Да что за фигня?! 

Глава 25: Неделя за неделей

-Фто свами госфодин? –с забитым ртом спросила Уна.
-Да так… иди поешь у себя, на возьми. –протянул ей тарелку с сэндвичем, где вместо булок прожаренное мясо с двух сторон, а внутри рис с сыром с прочими ингредиентами.
-Как прикажете господин. –она поклонилась, взяла поднос с едой и вышла. 

	А мне надо разобраться с самим собой. Не веря своим глазам перепроверил камень с заклинанием, но все было в порядке. Что же получается? У меня теперь пятнадцать тысяч маны? Хотя трудно назвать это маной, скорее это будет энергия, ведь она имеет примесь от нежити, так что можно создать разложение как заклинание, но не как чистая энергия. К тому же, из-за большого количества маны, есть вероятность того что мана станет улетучивается, ведь в этом мире плотность маны маленькая, это как бутылку с воздухом поместить в вакуум, из-за чего вакуум начнет тянуть бутылку во все стороны пытаясь достать воздух. Конечно же можно сделать так, чтобы тело стало герметичным, но это приведет к тому, что я не смогу колдовать, как бы стану простой консервной банкой, который хранит в себе продукт в свежем виде. Вот почему сильные существа не задерживаются в нашем мире, такие как боги, ангелы и тому подобные. Лес древних прямое доказательство этому, ведь она создалась от выплеснутой энергии бога. Обычно боги посещают этот мир в теле человека, чтобы не создавать вот такие вот всплески энергии. Даже обычный предмет до которого коснулся бог становится реликвиям, стоп… а я смогу сделать реликвию? Хмм… скорее всего нет, ведь мой ранг энергии ближе к ангельской или архангельской. Это я узнал, сделав «дыхания ангела», мне теперь не приходится обновлять символы, чтобы заклинание держалось. 
	Меня больше беспокоит достижения проклятый и отмеченный. Проклятый можно получить в том случае, если это касается мироздания, как бы она повлияет и на мироздания. Ну там луна станет красным или северное сияния произойдет, короче как-то так, но в конце все придет в норму. Так, а вот отмеченный мне не понятно, метки то нету. Создав духовный глаз, я посмотрел на себя еще раз, но увидел лишь то, что мое духовное тело стало больше в двое или в трое. Он сидит на теле как второй слой. Хмм… непонятно, может я его получил, а потом он стерся, как и моя печать? Ладно об этом потом, а дальше у нас активные способности. Например, астрал, он по идее у всех есть, точнее кто угодно может уходить в астрал, но почему он у меня в активных? И как его активировать? Для обычного астрала надо сесть в позу лотоса, прислушаться к своему дыханию, потом к сердцебиению и уйти в астрал, или же слушать четкий ритм барабанов, у каждого свой метод, но если он у меня в активных, то это должно происходить быстро. Попробовал разные ощущения, чтобы активировать его, но ничего не случилось. Так ладно следующий, аура покровителя. Она же в пассивных должна быть, но почему-то он у меня в активных? Да еще и уровень имеет. Активация ауры! Зеро… Высвобождения ауры! Тоже ноль… а вот поглощения я умею, даже хочется это сделать хехе… Видимо это из-за того, что моя энергия сжирается духовным телом как бы мой двигатель стал мощнее, из-за чего больше энергии употребляется. По идее, если бы я жил в среде где полно энергии, то она бы не тратилась, хмм, хотя, еда и сон в принципе должны восстанавливать мою энергию достаточно, чтобы не прибегать к поглощению.
	До часа ночи сидел изучал себя, проверял способности с разными количествами энергии и комбинированиями. Например, пробовал создать ледяное копье вместе с эффектом молнии, даже шаровую молнию делал внутри ледяного копья, маленькая конечно, но этого вполне достаточно, чтобы нанести серьезный урон.
	После часа ночи спустя некоторое время я уснул, а когда проснулся, то уже был солнечный день. Помылся, освежился, переоделся, одел белую рубашку вместе с светло коричневыми штанами, а на ноги одел черные кроссовки из мягкой кожи. Завтракал стейком и вином, из-за чего Уна светилась от радости, ведь ее похвалили. Потом Нуми забрала меня к Юки, где мне пришлось думать, о том, как ее вылечить, а то тело слишком сильно потрескалась была угроза для ее жизни. Мне пришлось вместе с Нуми обыскать каждую лабораторию, чтобы найти эликсир жизни из ее крови. Конечно это плохая затея, ведь она содержит ауру старого духовного тела, но выбора не было, пока Алистор не сказал: «А из крови девочек сможете сделать?». Да это вполне сгодилось. Нуми сбегала принесла два разных крови в пробирках, из которых мы сделали слабые эликсиры жизни, во-первых, у девочек аура слабая, во-вторых нам нужна слабая версия, чтобы сильно не мешать процессу изменения. Первую пробирку дали сразу, ее тело перестала трескаться так часто, а в некоторых местах даже начало восстанавливаться, как будто клеится обратно. По словам Нуми, Алистор не покидает комнату ни на секунду, все время сидит и смотрит на нее, из-за чего девочки обеспокоены, ведь их мать не отвечает на телепатию, а отец не приходит. Сами девочки находятся где-то в безопасном месте, даже мне не говорят где это, так что следить за детьми не пришлось. Ну кроме Уны, она слишком маленькая для своего возраста, так и хочется дать ей сахарный шарик, но скорее всего она от этого только взбеситься. 
	Первая неделя пролетела быстро. Днем гуляю по парку, вечером играю роль доктора, ближе к ночи играю в салки вместе с Уна. Она сперва не хотела играть, поэтому пришлось дать приказ поймать меня, да~а… это было эпично. Эта маленькая хищница атакует меня с разных сторон, из-за чего иногда приходилось использовать усиления на максимуме. После первой нашей игры парк вокруг дворца стал похож на поле битвы. Земля была спахана нашими движениями, деревья сломаны в клочья, из-за того, что мы использовали их как опору для толчка, даже некоторые стены дворца пострадали, но к моему удивления на следующий день парк был как новый. Конечно видны некоторые следы боя, но они уже обросли новыми травами, а деревья распустили новые ветки, кроме верхних частей, они пропали. Уна говорит, что это дело рук големов, они тут играют роль садоводов, а почему я их не видел? Потому что спал, они начинают свою работу в пять утра и заканчивают в семь, Уне просто повезло, что она просыпается рано утром. 
Ночью же летаю по небу, точнее сперва летал, а потом надоело, из-за чего ночью стал играть роль злого гения. Сперва надо было попасть в лабораторию Юки, для этого мне пришлось обратится за помощью к Нуми, там стояла мощная защита от блинка и телепорта, так что после первого захода там поставил маяк, чтобы легче было заходить. Маяк работает как метка, но она лучше в плане точки телепорта. В этой лаборатории, я изучал свое тело, отрезал руку, палец, вытаскивал легкие, даже сдирал мясо с костей руки, чтобы проверить теорию и как оказалось я был прав. Я могу шевелить рукой отдалено от тела, как бы автоматом становлюсь нежитью, в то время как у меня бьется сердце, при чем с любой частью тела. Никак не смог объяснить данный феномен, либо это баг, либо я что-то упускаю, ведь быть живым и мертвым невозможно. Еще восстановил татуировку, которая хранит хранимое, получилось не так хорошо, как у Юки, но сойдет. Старая слетела из духовного тела как будто его там и не было, что очень странно.
	Вторую неделю провел как королева, да-да именно как королева. Нуми попросила сыграть роль Юки, чтобы уладить королевские дела, а то Алистору насрать на королевство. Пришлось согласиться и сыграть роль королевы, конечно же я мог отказаться, но хотелось посидеть на троне и поговорить с другими людьми без лишнего внимания, а самое главное это забавно. Для этого пришлось слегка изменить тело, убрал синие вены с шеи и рук, сделал лицо более женственным, волосы и так были длинными, так что проблем не доставило, а голос изменил, подстроив горло. За все это время Уна хихикала как хомяк, она постоянно то и делала что пыталась сдерживать свой смех, но из-за того, что она одевала и красила меня у нее это получалось плохо, поэтому на следующий день дал ей приказ одеться как мальчик, при этом волосы побрил налысо. Понятно теперь кто смеялся, а кто плачет хахаха. За время роли Юки, я узнал, как обстоят дела в королевстве. Еды много, денег много, рождаемость хорошая, преступность на нуле, новых людей много, торги идут хорошо, освоения новой земли для фермерства идет своим ходом, в шахтах все стабильно, уровень животных низкий, при этом отчет приходит о двух королевствах. Вторая о королевстве Нирвана, там так же все хорошо, но есть конфликты с бессмертными. Они пытались зайти на территорию королевства, как оказалось королевство Нирвана строит вокруг своей территории огромную стену, как великая китайская стена, но больше, чем она. Мне лишь проходилось выслушивать и утверждать некоторые действия, а так все было просто. Интерес потерял на первой же недели, из-за чего перестал играть роль королевы. Нуми конечно просила еще, но я отказывался. Бедную Уну пришлось пожалеть и разрешить ей одеться как маленькой девушке, при этом самолично выбирал ей одежду в виде розового платья с бантиком на голове, а ее волосы пришлось восстановить, даже сделал слегка длиннее.
	На третей неделе мы выбрались на рыбалку. Уна была счастлива от радости, ведь раньше она выходила на природу всего четыре раза в году, так что она единственная кто получила удовольствия от рыбалки. Мне же пришлось тащит ее на спине, ибо у нее энергии не хватает на такое путешествие, ведь мы полетели на ту большую реку, возле Риздара, точнее возле Нирваны. Когда прилетели, то Уна постоянно плавала и ловила рыбку руками, а я сидел на камне с удочкой и с соломенной шляпой на голове, которую взял по дороге у пугала. Тем же вечером вернулись домой, а за весь день я поймал шестнадцать рыб, которых съели на месте. Я готовил их по-разному, первые три штуки на костре сунув палку им в рот чтобы поставить рядом с костром для жарки. Другие три под костром, как бы печку сделал. Еще три штуки поставил сушится на солнце, для этого пришлось вскрыть рыбу и добавить сильный шар света, которую огородил с двух сторон от нас чтобы не мешало. Четыре рыбы пришлось пожарить как шашлыки, а остальные были маленькие, так что просто посолил и запечатал в банку, чтобы слопать вместе с выпивкой. Когда Уна впервые попробовала рыбу пожаренную на костре, то сидела как кошка и ждала пока приготовиться следующая, при этом взгляд у нее был радостный при радостный, как будто ничего вкусного кроме этого нету. Оказывается, в школе их кормили только полезной едой, из-за чего жаренного почти не было. Услышав то что они ели, я просто офигел, ведь их кормили почти всеми морскими обитателями, где полным-полно полезных витаминов. Можно сказать, что она ела королевскую еду, если не лучше. Обратно мы возвращались, огибая некоторые места, чтобы посмотреть, как обстоят дела в мире. 

От лица Алистора

	Во всем виноват я! Не надо было позволять ей делать такое. Я же мог просто остановить ее, но из-за того я слишком привык к тому что Юки постоянно делает все как надо, я подумал, что и на этот раз все будет хорошо, хоть и сомневался в этом, а все это из-за ее брата! Не надо было вообще пускать этого надменного выродка в нашу семью! Но что поделать, если у Юки никого кроме него не осталось, поэтому приходиться закрывать глаза на предсказание молясь о том, что все будет хорошо, а сейчас уже нет смысла прогонять, ведь предсказание уже исполнилось. И видимо только он способен помочь ей, а то другие целители не в силах ее вылечить.
	Дорогая проснись… пожалуйста… без тебя не смогу жить… Я не хочу смотреть на грустные лица наших девочек, не хочу слышать, как они тихо плачут ночью в постели, не хочу им говорить, что все будет хорошо. Они меня не простят, если я потеряю тебя. Ты единственная в моем сердце, без тебя я простой кусок плоти без души. Только ты приносишь мне тепло и радость на душе. Каждый раз, когда я смотрю на тебя, то мир становиться более красочным и приятным, но без тебя этот мир пуст и холоден, даже если я не чувствую холода. Я не думал, что я все это время жил в своей мечте, как-то забылось что я мечтал о такой жизни вместе с тобой. Пожалуйста вернись ко мне…
	Я испробовал все что мог. Звал лучших лекарей, целителей, шаманов, чародеев, но никто не смог помочь. Сказали, что все зависит от нее, а некоторые даже предлагали убить ее, чтобы она не мучалась, из-за чего число заключенных стало немного больше. Хотел попросить помощи у Лоэка, но Юки запретила, когда-либо просить у бога, что-либо, но даже так, я готов попросить у него помощи если и дальше так пойдет. Хоть бы лечения ее брата помогло, а если нет, то я его убью самолично, хотя нет, тогда жизнь Юки будет отдано напрасно. Думаю, лучше будет проклясть его через Лоэка, чтобы он мучался всю свою жизнь, даже попрошу других богов, чтобы больше проклятий было, отдав взамен все что они захотят, но… тогда как быть с девочками? Я не могу их оставить одних, меня тогда Юки не простит, а что если… хмм… Конечно! Если Юки смогла воскресить брата, то и брат сможет! Ведь он очень силен, даже по голой ауре можно сказать, что он сильнее Юки, тогда мы можем просто воскресить Юки! Вот только как это происходит? Может какие-нибудь условия нужны? 
	И в этот момент глаза Юки дрогнули, как будто она видит плохой сон, до этого она просто лежала без никаких либо признаков жизни, если не считать застывшую гримасу боли на ее лице.

-Юки?.. Юки! Юки проснись! –поднял ее деформированную руку в надежде что она почувствует мою руку и проснется. -Дорогая… прощу открой глаза... –тихо прошептал, целуя ее руку. Она же в ответ, еще раз моргнула закрытыми глазами, а ее выражения лица медленно начало затягиваться как будто боль уходит. Не может быть… снаружи я замер как статуя, а внутри радовался от счастья, но не стал спешить с выводами и быстро утихомирил свой пыл.
-*Нуми!!! Тащи сюда этого засранца!*
-«Его нету, он на рыбалке…» -не дал ей договорить.
-*Тогда приготовь зелье!* –Нуми уже была здесь, вышла из моей тени.
-Уже готово. –она держала в руках маленький красный флакон, который был сделан из крови моих дочек. Они обеспокоены тем что их мать не отвечает, из-за чего пришлось нагрузить их дополнительными занятиями, чтобы у них не было времени на раздумья и сопереживания. 

	Мы с Нуми в течении часа бегали вокруг Юки не зная, что делать, ведь ее состояния стало слишком активным. Она дышала очень часто, как будто не хватает воздуха, а сердцебиение билось с бешенной скоростью, как будто вот-вот вылетит из груди. Ей сниться кошмар, при этом очень страшный, из-за чего она так сильно напугана, вот только что ей сниться? Напугать Юки не так просто, тем более на такое долгое время, а тут она отчаянное пытается убежать, как будто за ней гонится какой-то монстр. Я пытался ее успокоить целую ее руку, даже шептал что я здесь, но все равно становилось хуже. Нуми предлагала дать успокоительное, но, а вдруг это помешает ее выздоровлению, поэтому я не разрешил. И где носит этого урода?! И в этот момент ее глаза резко открылись, дыхания остановилось, сердце перестало биться, а судороги от кошмаров прекратились. 

-Юки?.. –я не знаю, как среагировать. Она умерла? Или же проснулась? Пока не заметил, как ее руки и ноги начали восстанавливаться. –Юки! Ты слышишь меня? –она лежала с открытыми глазами и смотрела куда-то вперед.
-Госпожа Юки. Вы нас слышите? –Нуми с другой стороны кровати взяла руку Юки, но она все равно не реагировала.
-Она не выдержала?.. –я просто не знаю, как быть… хочется плакать, высвободить гнев, окутаться одеялом, обнять, кричать, но все это не то что я хочу на самом деле. Просто я не хочу признавать того что Юки умерла как личность… Старый целитель говорил, что даже если ее тело выдержит, то есть вероятность того что ее рассудок не выдержит, тогда она будет лежать безмолвно как кукла… 
-Ahrenet… -что? Поднял голову услышав голос Юки, она что-то сказала? Нуми тоже стояла не понимая. А Юки медленно начала осматриваться вокруг себя, из-за чего мое сердце застыло от радости. –Какого… -увидев нас она удивилась со страхом в глазах.
-Юки! –я поднял ее руку и прижал к щеке, а сам приблизился к ней, чтобы поцеловать.
-Госпожа Юки вы очнулись! –радостно заявила Нуми.
-Что за?! –она злобно посмотрела на меня как будто готова сломать мне шею, при этом попыталась освободить руку. –Твою мать… 

Глава 26: Снова боги

Освободив свою руку от моих, она направила его в сторону моего лица, но спустя секунду она посмотрела на свою руку не понимающе, и начала разглядывать ее, а я в это время стоял с ощущением дежавю, как будто я это где-то видел.

-Дорогая что с тобой? –грозно посмотрев на меня она вытолкнула меня от себя, хотя это даже толчком назвать нельзя слишком слабо, но когда приблизилась Нуми, то она испуганно сжалась спиной к стене кровати прикрывшись одеялом как щитом.
-Госпожа Юки что с вами? –на слова Нуми она среагировала странно. Сперва коснулась до своего лица, а потом до своей груди. Что это с ней? Она больше похожа на маленького ребенка, чем на себя. Я давно не видел ее такой жалкой и испуганной… После того как она потрогала свою грудь, то начала улыбаться, при этом грустной улыбкой, как будто вот-вот заплачет.
-Дорогая все хорошо, не надо боятся. –когда я снова начал приближаться к ней, то она еще сильнее сжалась к перегородке кровати, при этом в ее взгляде был взгляд убийцы, из-за чего я остановился, а потом и вовсе убрал руку. Снова это ощущение дежавю, откуда оно? 
-Госпожа Юки, скажите, что-нибудь.
-Где я… -она тихо и хрипло прошипела под себя. 
-Эм… в вашем бункере... -Нуми слегка растерялась, но быстро взяла себя в руки. Почему Юки боится нас? К тому же не узнает свой бункер, которую она создавала самолично. Видимо еще не пришла в себя, мне говорили, что когда она проснется то будет вести себя странно. Так что придется лишь надеется, что это пройдет. 
-Что случилось? –так же хрипло и тихо.
-Вам налить воды? –Нуми предложила воды, но Юки отрицательно помотала головой.
-Что случилось…
-Вы не помните?
-Нет…
-Ну как мы знаем, вы серьезно пострадали в попытке спасти брата, из-за чего нам пришлось приостановить все наши дела, но благода...
-Какой сегодня день?
-…ря. Сегодня двенадцатого октября.
-Дорогая, скажи мне только одно. Твой брат может желать тебе плохого? –в ответ она улыбнулась и слегка кашлянув сказала.
-Нет. –при этом продолжала улыбаться.
-Но… из-за него ты чуть не умерла! Почему ты продолжаешь защищать его? –наверное для нее семья важнее самой, поэтому она пытается так отчаянно спасти своего брата. Чего я не сделал в свое время…
-Потому что это не его вина, а богов… 
-Что? Богов? –она лишь вяло кивнула. Снова боги?! Как же они достали! В прошлый раз не смогли убить Юки и решили через ее брата зайти?! Локи~и! Я найду способ как тебя убить, и всех твоих братьев!
-Госпожа Юки, может все-таки принести вам чай?
-Виски…
-Что?.. –виски? Она сказала виски?
-Холодного виски…
-Но… в вашем состоянии пить ви…
-Дорогая лу…
-Я сказала виски! Кхэ…хэ…-она перебила нас обоих.
-Поняла, сейчас принесу. –Нуми растворилась в тени. Это когда начиная с края тела уходишь в другое пространство, как бы тень на одежде поглощает тебя. Этот способ еще называют «теневой блинк» и он требует больше энергии чем погружение в нее, но куда быстрее.
-Дорогая в твоем состоянии пить виски не лучший выбор.
-Поверь мне это самый лучший выбор.
-Может все-таки не стоит? –в ответ она грозно посмотрела на меня, из-за чего все мои намерения остановить ее испарились. Спустя несколько секунд молчания, я спросил. –Хочешь увидеться с девочками? А то они сильно волнуются. –она посмотрела на меня криво или удивленно криво.
-Девочек?
-Ну да, Мика и Нели не знают, что с тобой произошло, а лишь то, что ты скоро вернешься.
-Не стоит, еще рано. –видимо она не хочет, чтобы ее видели такой.
-Ясно... -в этот момент Нуми вышла из тени стены держа хрустально-ледяной стакан с виски.
-Госпожа, ваша виски. –Нуми потянула стакан двумя руками в сторону Юки, как будто она держит хрупкий цветок. Юки же взяв в руки ледяной стакан с виски медленно начала крутить ее в руке осматривая каждую грань льда, как будто он сделан из драгоценных камней. –Что-то не так? –видя это Нуми забеспокоилась.
-Нет, все в порядке, просто я давно не пила виски. –сказав это она медленно преподнесла его к рту и легонько вдохнула чувствуя каждый его оттенок запаха. Это было видно по ее счастливому лицу, после чего быстрыми глотками она выпила весь стакан, а в конце откусила кусок льда от стакана. –Фу~ух… -выдохнув воздух она положила стакан рядом с тумбочкой и указала на меня пальцем левой руки. –Ты принеси мне тело брата, а ты принеси мне поесть, что-нибудь из мясного. –сказав это, она начала подправлять подушку за спиной. –Чего стоите?
-Но ваш брат жив, и он на рыбалке. –после слов Нуми она застыла как статуя, как будто Нуми заколдовала заклинанием времени.
-Госпожа?.. –заметив то что Юки не ждала таких сюрпризов, я решил у нее кое-что уточнить.
-Нуми поторопи его.
-Хорошо. –Нуми исчезла в тени. 
-Паша не должен был выжить? –после моих слов, она слегка запаниковала. 
-Нет… как бы, я удивлена тем что он выжил. Это точно он? –значит он не должен был выжить, хмм…
-Ну по его поведению это точно он, такой же высокомерный и надменный. 
-Он сюда приходил?
-Да, это он занимался твоим лечением, а то другие целители не могли излечить тебя. Не надо было?
-Нет все в порядке, а какой диагноз поставили?
-Если верить словам твоего брата, то сильный резонанс духовного тела, а другие же утверждали, что у тебя отторжения души.
-Вот оно как… –она сперва посмотрела на свои руки, после чего открыла одеяло чтобы посмотреть на свои ноги. Ее ноги были ужасно деформированы и везде имели трещины, как будто месили тесто, а после чего попытались создать форму похожую на ногу. –Полагаю мне около года лежать в постели? 
-Да, но ничего страшного, ведь я рядом. –она грустно посмотрела на меня. Видимо ей жаль меня, ведь она скорее всего думает, что мне будет трудно, но это не так, ведь она моя жизнь и я готов пойти на все. 

От лица старика

	Когда мы прилетели во дворец, то нас ждал сюрприз, Юки проснулась! Я был взбудоражен, ведь я встречусь с самим собой! Но с другой стороны боялся, того что «второй я», мог выдать самого себя. Пока мере, я надеюсь, что это будет «второй я», а если нет, то придется каким-то хитрым способом убить ее… Нуми сразу же открыла телепорт, и мы с ней вошли в нее оставив Уну во дворце. 
	Пройдя через телепорт, я сразу встретился со взглядом Юки. Она сидит как госпожа, облокотившись к стенке кровати с чайком на тумбочке, а рядом возле кровати сидит Алистор, у которого взгляд серьезный при серьезный.

-Привет сестренка. –улыбаясь моргнул правым глазом, а она продолжает сидеть как госпожа, даже удивления не показывает.
-И тебе привет брат. Мне сказали, что ты был на рыбалке и много наловил? –чего? Я вообще не ожидал такой реакции, из-за чего улыбка на моем лице быстро исчезла. Видимо я ошибся… 
-Да так, как обычно, а ты как? Вижу тело восстановилось. –Нуми и Алистор молча стоят в сторонке, при этом тщательно следят за нашими движениями. Я медленными шагами дошел до стула возле кровати слева и уселся, в то время как Нуми стоит рядом с Алистором справа от кровати.
-У меня было бы все хорошо, если бы я знала, что произошло в городе мертвых. –эм… чего? Это похоже на намек, но он ли это? Она же в это время смотрела на меня как на чудо-юдо, точнее изучающе, как будто пытается понять кто я такой. Видимо мы оба пытаемся понять кто есть кто, хаха, это даже забавно. Значит, я не ошибся и сейчас передо мной сидит «второй я», даже если его поведения слегка отличается от моего. Видимо на это повлияло тело… хотя возможно еще и память Юки корректирует его поведение. Скорее всего он думает, что я Юки, а не его клон, эмм точнее его оригинал хехе. 
-Дорогая сестренка, мне тоже интересно что же тогда произошло. Я думал ты мне скажешь, а то последнее что я помню, это библиотека, где я мирно и тихо спал. –после моих слов ее глаза забегались. В них больше нет того спокойного и холодного взгляда, видимо она начинает понимать в чем дело. Спустя мгновения ее глаза остановились на мне. Она посмотрела на меня округленными глазами от удивления, как будто увидела давно мертвого знакомого. В ответ к ее удивлению я улыбнулся своей фирменной улыбкой злодея, которая обычно выходит, когда я делаю подлянку.
-Ты же…
-Ладно, думаю на сегодня хватит, тебе лучше отдохнуть. Еще тебе стоит пить разбавленный эликсир жизни по одной капле на стакан чая с промежутком в три часа. –сказал вставая со стула. 
-Постой, не уходи. Кхэ…хэ…
-Ну-ну, не надо спешить, у нас еще будет время поговорить, ты главное выздоравливай. –сказав это обеими руками взял ее правую руку чтобы дать ей камень телепатии, а со стороны это выглядит как будто я успокаиваю ее.
-Хорошо… -она сомкнула камень между пальцами, а я убрал свои руки и встав пошел в сторону выхода, где обычно Нуми создает портал.
-До завтра сестренка. –Нуми среагировала сразу и создала портал, а Алистор продолжал сидеть и провожать меня взглядом. 

	Оказавшись у себя в комнате застал Уну за зеркалом, она прихорашивалась, но заметив меня она повернулась и сделала поклон.

-Господин ужин готов. –а рядом с ней на столе стоит поднос с большой крышкой.
-А что на ужин?
-Как вы любите господин. –она открыла одним быстрым движением большую железную крышку откуда вдогонку за крышкой пошел пар, а на подносе лежат тарелки с блюдами, которые я и в самом деле люблю. Когда рыбачили, то Уна интересовалась тем, что я люблю есть кроме мяса, ну я и сказал, что я люблю. Так вот, на подносе лежит тарелка с пельменями с заправленной сметаной, где чеснок и зелень, а по середине на подносе лежит большой кусок кости. Ммм, с него так и сочится золотистый костный мозг, а на самой косточке много желе образной субстанции. (прим. Автор: я хз как назвать его еще…) Охх… аж слюнки рекой потекли. Пля, чертова Уна забавляется, видимо она ждала именно такой реакции, а то она стоит с улыбкой до ушей и при этом как бы намекает «Ну что? Попался да?», даже от нее фонит превосходством, если конечно ловить сигнал на уровне эмпатии.
-А ты славно постаралась, молодец. За это я дам тебе купон на одно маленькое желание по изменению тела. –хехе, ну кто теперь попался? Я еще давно думал над этим, я решил посадить ее на наркоту красоты, точнее на пластику тела.
-Как это?
-Если хочешь увеличить грудь, то я сделаю это, а если хочешь…
-Вы хотите сказать, что у меня маленькая грудь? –смутившись как помидор она прикрыла свои груди крышкой от подноса, а голову опустила вниз как недотрога. 
-Нет что ты, это просто к примеру. Я ни на что не намекаю… –пля, не ловко… постойте, ей же весело! Ах ты мелкая! Она делает вид что смутилась, и то что она невинная овечка, а на самом деле внутри она смеется и забавляется над тем как я веду себя. Ну держись! –Принеси мне ночной горшок.
-Что?..
-Что-что, горшок ночной принеси, хотя даже утку неси. –она растеряна хаха.
-Но… господин туалет же работает.
-А мне лень. –Уна застыла, смотря мне в глаза, но не найдя в них ответа она поклонилась и сказала.
-Хорошо сейчас принесу. –она исчезла в блинке.

	Ну пока она ищет утку я поем, а начнем мы пожалуй с костного мозга. Так-так, что тут у нас, хмм… около семидесяти миллилитров косного, неплохо. Посмотрев глазом сущности, я оценил количество и то как лучше их достать. Я просто подпитал его своей энергией и телепортировал его из кости наружу, держа первоначальную форму телекинезом. Поезд приближается к тоннелю, к очень длинному тоннелю, ням-ням… Одним махом хапнул половину и хорошо обмакивая во рту проглотил ухх… вот это да, все тело дрогнула от его вкуса и энергии, а оставшийся кусок слопал одним махом. Фу~ух… это было вкусно… Так продолжим, а дальше у нас желе образная субстанцию, пропитав его своей энергией с помощью телекинеза аккуратно отделил от кости, после чего большими кусками начал жевать все разом. Охх… чуть не поперхнулся. Воздух не проходит через рот, а через нос сложно. Ну-ка фух… так намного лучше. Создал внутри легких прямой портал наружу, чтобы дышать через него и это оказалось не так просто. Привычка дышать носом или ртом не пропала, поэтому как-то не по себе, вроде бы дышу и не дышу одновременно, а что если сделать так, во~о то что надо. Поставил заклинание ветра, чтобы воздух сам заходил и выходил из легкий. Вот теперь можно жевать эту большую субстанцию не спеша. Ням-ням… пока жевал я смотрел на зеркало, где сижу я. Мои щеки вздуты как у хомяка ням-ням... Стоит ли мне сменить прическу? Но если укорочу, то змейки пропадут, да и внешний вид будет не как у аристократа. Хмм, а что если бороду сделать? Ну-ка… пля я теперь похож на старика… все белое. Хмм… а что если сделать еще длиннее, о… давай еще! Во~о… теперь я похож на мудрого учителя по кунг-фу. Сижу жую с бородой, из-за чего борода прыгает туда-сюда. Может стоит снова убрать синие вены? А то они снова начали появляться. Они распространяются с моего солнечного сплетения, как будто их ядро там, но там моя душа. Получается душа и есть ядро этого явления? Как-то странно все это, пока убирать не буду, ведь они дошли лишь до шеи, а то слишком муторное это дело. Дожевав первую часть проглотил, после чего продолжил жевать оставшееся. Та~ак, завтра надо будет навестить сестренку и обсудить наше дальнейшее существование, а то два меня в одном мире это перебор, хотя возможно он отличается меня, даже намного чем я думаю. Все-таки часть Юки сильно изменило его, к тому же моя миссия найти бога «Х» не касается «второго я», ведь он как бы из этого мира, даже если и часть меня. Так что придется самому найти бога, которого сделал из меня НПСа. Кстати камень телепатии я дал ему чтобы успокоить его, как бы это ему дало чувство поддержки со стороны, а так разговаривать телепатически он не скоро сможет хахаха…

Глава 27: Идеальный друг и враг

	После плотного и вкусного ужина уснул как младенец, из-за чего на следующий день проснулся рано утром, даже завтрака еще на столе не было, поэтому нажав кнопку «вызов служанки» я пошел в душ, как бы дал знать, что я уже проснулся и то что хочу позавтракать. Пока принимал душ думал о Юки, точнее следует сказать «о втором я». Сперва думал в плохом ключе, но потом я призадумался, а ведь Юки теперь идеальный собеседник для вечерних бесед на балконе, из-за чего у меня на лице появилась улыбка до ушей. Как бы это глупо не звучало я рад этому, ведь у меня будет друг, точнее идеальный друг, хотя если обернется все не так как надо, то это уже будет идеальный враг, ведь выиграть самого себя в бою не реально, даже в своих мыслях люди проигрывают самому себе, а тут интеллект человека и ИИ… чего?.. Господи!.. Это же… получается я создал монстра?.. Черт-черт... Как я проморгал это?! Резко выбежал из душа прихватив полотенце и выйдя из ванны я встретил Уну, которая заправляла мою кровать, а я выбежал голый с полотенцем на голове.

-Г-г-господин! П-прощу прощения! –поклонившись и слегка громко сказав она исчезла в блинке. 

Не обращая на нее внимание быстренько замотал полотенце на голове как тюрбан и занялся обсушиванием тела создав вокруг себя теплый вихрь, после чего оделся. Я все время воспринимал Юки как человека, а не как ИИ, но теперь я понимаю почему «второй я» среагировал так хладнокровно и рассудительно. Скорее всего он принимал решения исходя от своего положения и при этом предсказывал свои дальнейшие действия, типа «что бы сделала Юки и как на это среагируют другие», так что меня ждет серьезный враг, которого стоило убить до пробуждения. Вот почему Алистор и Нуми так внимательно следили за моими движениями когда мы с ней разговаривали. Наверняка «второй я» настроил их против меня. Вот же урод! Так-так, успокойся, надо думать… Получается Алистор и Нуми на его стороне, а в моей стороне никого, даже Уна на их стороне, вот блин… Одев слегка большой костюм Алистора я уселся на кровати. Не стал одевать пиджак, а вместо этого одел жилетку с золотыми цепями, кстати у него даже рубашка черная. 
Хмм… плохо то что он знает, что я жив и то что я «второй он», наверняка он уже набросал несколько вариантов событий просчитав мои шаги наперед, чтобы я не сделал он уже знает что будет, но если я найду третье лицо которое подскажет что мне делать, то это приведет к непредсказуемым действиям, хотя это тоже можно предсказать если на это хватит дедукции и ума, так что надо подумать хорошенько и принять решение. Для начала что мы знаем? У него память Юки и мой, при этом характер как у меня, который слегка изменен привычками тела. Может еще и душа Юки повлияла на него. Хотя~я… стоп, если подумать, то ему не зачем убивать меня, даже ради тела. Он не пойдет на такое, ведь после кошмара Хель, мне уже все равно в каком теле я буду, главное чтобы это было живое тело, а это значит, что он все же не враг мне? Такое ощущение, что я что-то упускаю, но что? Хмм… Ладно бог с ним, главное то что мне не придется его убивать, но он все равно остается идеальным врагом, так что на всякий случай надо на будущее найти козырь против него, а пока он идеальный друг и союзник. 
Вся моя паника улетучилась после того как осознал, что мне ничего не грозит. Не понимаю почему я запаниковал, когда понял, что передо мной не обычный человек, а высоко интеллектуальное существо чем я. Может из-за того, что почувствовал угрозу от него? Ведь он может манипулировать мной как захочет, а я этого даже не замечу. Это как в обыкновенный день встретить чемпиона на арене в мморпг, из-за чего ты начинаешь паниковать и делать глупости, только из-за того, что ты знаешь, что он чемпион. Как бы зная, то что он превосходит тебя, ты пытаешься юлить по-разному чтобы не опозориться, вместо того чтобы пытаться выиграть бой. Это даже забавно хаха… Встретив достойного врага, я запаниковал как обычный человек хаха… 
Посмеиваясь над самим собой, я откинулся на кровать всем телом. После чего лежа начал сушить свои волосы полотенцем. По идее я почти ничего не боюсь, это доказано кошмаром Хель, но в нем есть один маленький изъян, я боюсь одиночества и лишения свободы, из-за чего любая опасность для моего тела приводит к страху одиночества, ведь умерев попаду к новому Хель, где меня ждет новая дорога в ад. Интересно, а со старой-то что случилось? Все удалось, и она воскресла или нет? Мне кажется, что Юки украла меня из библиотеки и провела эксперимент над частицей Хель чтобы получить что-то, но что? Или же я отдал свою частицу королю Леорику, как и было предначертано, после чего меня выкинули как не нужный мусор, из-за чего Юке пришлось спасти меня. Оба варианта весьма правдоподобны, из-за чего я не знаю, что мне делать… хмм... а что если, «второй я» продолжит эксперимент Юки? Ну пиздец… вот зачем я подумал об этом, теперь снова придется ломать голову над решением проблемы. Охх… почему я такой умный? Был бы потупее то жил бы радостно и без проблем, не осознавая угрозы для своей жизни. 

-(Тук-тук, кто-то слабо и неуверенно стучится в дверь). –посмотрев в сторону двери глазом сущности сказал.
-Входи. –это была Уна с подносом еды.
-П-простите господин... –войдя она сразу поклонилась, держа левой рукой поднос.
-За что? –она что-то сделала? Я даже посмотрел на еду, которая она держит, чтобы убедится, что там завтрак из моего меню. Ах да, вчера я составлял список блюд, которые хочу на завтрак, на обед и на ужин, чтобы не приходилось думать над заказом каждый раз, кроме понедельника, понедельник день сюрприза, а точнее ем то что выберет Уна, таким образом я буду менять свое меню, каждый раз, когда понравится новое блюдо.
-Э~то~о… -она посмотрела на меня растерянно, после чего выдавила из себя. –За то что было до этого, когда вы вышли из… ванны… -при этом она покраснела как помидор.
-Эмм…за то что ушла не поправив до конца кровать? У тебя что, живот прихватило? Или же у тебя сегодня красный день? –она посмотрела на меня конкретно не понимающе, точнее выразительно не понимающе, как будто мысленно говорит: «Какого хрена?». –Ну так? –да что с ней такое? Может я не заметил чего-то? Покрутил в голове, то что было до этого, где она подправляла кровать. Хмм, вроде яда в руке нету, да и ничего такого, из-за чего можно было извинятся. Когда она подправляла кровать, то посмотрела на меня лишь округленными глазами, а после чего исчезла в блинке.
-За то что увидела вас… голым… -после ее слов я впал в ступор. Вся это сцена была из-за того, что она увидела меня голым?! Твою мать!
-Хаха… -начал смеяться из-за того, что я не смог понять этого, точнее из-за этой глупой ситуации. –Вот же… -а она все так же стоит, не понимая, что тут происходит. –Да ставь ты уже.
-Да господин. –слегка поклонившись она поставила поднос с завтраком на стол, после чего начала открывать блюда один за другим, а в конце налила пол бокала вина.

	Я сидел и любовался, тем как она это делает, после чего наши глаза встретились, из-за чего она стеснительно посмотрела вниз и сказала.

-Что-то еще господин? 
-Вызови портного, хочу заказать одежду. –она не спешила с ответом, а колебалась, после чего все же выдавила из себя.
-Господин, может это доверите мне? Я очень хорошо умею сшить.
-Что? Правда? –я был удивлен этим фактом, ведь ее тренировали как служанку телохранителя, а не как портниху.
-Да, нас обучали этому. –чувствую от нее гордыню, она гордится тем, что хорошо умеет сшить? Мда…
-Ну смотри у меня, если не справишься, то будешь ходить в одежде мальчика без волос.
-Да господин. –вот теперь чувствую страх, сильный страх хаха. На секунду даже забыл о своем страхе перед Юки.
-Тогда после завтрака оставлю на столе чертежи одежды, сделаешь по ним.
-Хорошо господин, что-то еще? –вставая с кровати сказал.
-Нет, свободна. –после моих слов Уна исчезла в блинке.

Позавтракал креветками запивая их бокалом вина, а чтобы скучно не было почитал газету, которая летала над кроватью. В нем ничего интересно не нашел, как всегда полным-полно рекламы и коротко о том, что происходит по всему миру, а в конце газеты курс валюты и список поединков на арене. Допив бокал вина включил глаза сущности, чтобы посмотреть, что делает Уна. Что за? Везде люди! И они не обычные люди, а тоже натренированные как Уна, при этом возраст у них у всех разный. Ого, даже Алистор сидит на тронном зале, при этом выслушивает кого-то, думаю это очередной министр. Видимо Алистор решил привести королевские дела в порядок, наверное, это как-то связано с Юки... 
Глазами сущности я вижу лишь множество ниток в форме человечков, как бы ядро человека состоит из шара, откуда тянутся множество разных ниток как ветки, которые создают конечности человека, точнее это как вены без тела, одни лишь корни из нитей, при этом к шару еще прицеплены множество других ниток, которые ведут в разные стороны. Это нити судьбы, событий, проклятий и тому подобное, как бы каждый предмет имеет свою связь с другими вещами и существами.
Например, возьмем кинжал убийцы. Сперва его откопали из земли в виде руды, после чего выковали из него нож, а потом начали им убивать людей. Таким образом с каждым разом у него увеличивалось количество нитей. Сперва появилась нить связи с местом где его откапали, потом с кузнецом, который выковал его, а после чего появилась нить с жертвами ножа и хозяина. Как бы нож запоминает, что с ним случилось, так что у каждого предмета своя история, при этом, если связь хозяина с предметом сильна, то они могут сделать то, что не могут по отдельности. Например, меч самурая, если его хозяин тренировался вместе с ним с самого детства, то он его не подведет в бою и будет острее чем должен быть на самом деле, как бы нити событий и тому подобное острят его клинок делая его сильнее.
Даже обычный кусок древесины может начать исцелять, если множество людей поверят в это, при этом, чем сложнее условия, тем сильнее эффект. Как бы человек не перестанет верить в то что кусок дерева не исцеляет, а подумает, что он сам не подходит по условию для исцеления. Скажем что этот кусок древесины исцеляет добрых людей, которые не согрешали в своей жизни никакого греха, тогда человек подумает, что он когда-то где-то согрешил, вместо того чтобы подумать о том, что этот кусок древесины не исцеляет, так что вера, это сильная магия, которым и пользуются боги.
Глазами сущности можно увидеть много разных вещей, если конечно твой разум готов к этому. Я например, не вижу нити событий или судьбы. Они не видимы для меня, но зато я очень хорошо вижу нити заклинаний, даже могу увидеть заклинание, которое было сотворено вчера вечером и куда направился его хозяин. Как бы в воздухе будет плавать невидимая паутина в форме пентаграммы с нитью хозяина, но чем больше времени проходит, тем она невидимее и расплывчатой становиться. 
Недавно я видел духа без воли, они не видимы для обычных и магических глаз. Их можно увидеть только глазами сущности и такие духи безвредны для окружающих, но при их присутствии воздух становится электризованным и холодным, так что как и в реале мурашки бегут по спинке при их присутствии, а на самом деле это из-за того, что электрические заряды в нашем теле колышутся при их присутствии, а это приводит к тому, что наши мышцы начинают дергаться как от мини электрошокера. 
Внешний вид духа был слишком расплывчатым, как будто пар плавает по воздуху, можно было разобрать лишь глаза, там две прозрачные дырки в фоне полупрозрачного пара, а его душа почти очистилась, как бы, чисто ядро от души осталось, даже его нити были прозрачными как будто их и нету, но сосредоточившись я смог увидеть пара ниток. Моя встреча с ним прошла весьма напряженно, ведь я не понимал, что за хрень плавает, ведь он висел верх дном. Его глаза были внизу, из-за чего я очень долго пытался понять, что за хрень плавает внутри моей комнаты. Он плыл весьма медленно, как капля на окне, хотя возможно чуть быстрее, ведь я ускорился, чтобы замедлить время. Этому я научился в библиотеке мертвецов, там была книжка, по анатомии существ, где было написано, как можно ускорить свой разум. Все целители знают, что можно ускорить свой разум увеличив количество адреналина в крови, но у мертвецов то нету крови, а у вампиров кровь застывшая, то как они ускоряются? Оказывается, они ускоряют свою связь с душой, чтобы ускорить свой разум, ведь в загробном мире время идет очень быстро, чем тут, можно сказать, что тот дух, который плыл в моей комнате, плыл около года, в то время как у меня прошло всего две или три минуты. Ну а нежить вроде бы должен быть постоянно в ускоренном режиме находится, но нет, ведь душа и духовное тело это разное, но у нежитей это получается лучше, чем у живых, ведь духовное тело более податливое, чем физическое тело, из-за чего вампиры быстрее обучаются этому, чем люди. По такой же схеме работает сон, вроде бы во сне ты провел день, но в реале всего пара минут. Иными словами, ядро души находится в иной плоскости мира, чем сама душа, как и духовное тело с физическим телом. Так что в одном человеке соединены четыре плоскости мира, где у каждого время течет по-разному, это еще то что мы знаем, а что если их еще больше? Думая об этом я чувствую себя букашкой в огромном сложном механизме мира, даже слегка страшно становится. Мне порой кажется, что я нахожусь в реальном мире, а не в виртуальном, ведь разработчиком пришлось голову ломать над всеми этими заковырками. Хотя… как-то раз я слышал, что этот мир создавался вместе с ИИ, которому давали теорию строения нашего мира, но правда это или нет, я не знаю, но обсуждали это очень долгое время, ведь я любил подслушивать разговоры медсестер. Они обычно говорят о пациентах, из-за чего иногда приходилось слушать и про себя.
Ну да ладно, лучше начнем думать о том, что делать с Юки. Пойти и поговорить или же подумать над несколькими вариантами событий. Хмм… пойду поговорю, а то она еще подумает, что я боюсь ее, хотя… она может решить, что я так и подумал, и поэтому решил пойти к ней сразу… пля… А если выберу идеальное время, которое не говорит о том, что я боюсь ее, то это тоже приводит к этому… Замкнутый круг какой-то… Так что пойду после того как Уна принесет мне бутылку вина… пля! Это только доказывает, что я думал об этом, ну пиздец… Может она об этом вообще не думает? Пля, это же очевидно, что она об этом думает, наверняка она знает, что я скажу и как скажу, охх… чувствую себя голым и беззащитным... как же я скучаю по старой Юке. У нее хотя бы были моральные устои, да и страх имелся, ведь она боялась потерять семью, даже если она была ИИ. Эхх… ладно уж… пойду как попало.

-*Нуми, открой портал* -возле двери ванны открылся черный портал. Ну что ж, погнали. Дописав нужные материалы для своей одежды, я пошел в сторону портала. 

Глава 28: Просьба Юки

	Пройдя через портал, я ощутил жуткий холод, как будто попал в морозильник для хранения мяса, а не в комнату Юки. Вздрогнув от холода посмотрел в сторону кровати, где сидит Юки среди множества подушек с книгой в руке, а рядом на тумбочке стоит ледяная креманка с мороженым, где воткнута ледяная ложка с узорами. А когда наши глаза встретились, то я увидел в ее глазах взгляд хладнокровного и расчетливого человека без единого намека на эмоцию, как будто передо мной сидит ледяная королева.

-Доброе утро. –она произнесла тихо и слегка хрипя.
-Доброе. –дойдя до стула рядом с кроватью я посмотрел на Нуми, она стоит справа от кровати в позе служанки, держа обе руки спереди и наклонив голову вниз, как будто ее отчитали за что-то.
-Оставь нас. –Юки сказала это посмотрев на нее строгими глазами.
-Слушаюсь госпожа. –с этими словами Нуми погрузилась в тень. Дождавшись ее ухода, Юки переключила свое внимания на меня.
-Скажи, мы сможем поговорить без взора богов? –чего? О чем это она? При этом смотрит на меня как-то по-другому, как будто пытается, что-то сказать, но когда она дотронулась до уха, то до меня наконец-то дошло. Она говорит о прослушке! Хаха, вот же я тупой, даже не подумал об этом. Включив глаза сущности посмотрел по сторонам, вроде ничего такого нету, ни одной нитки или заклинания для прослушивания, что вполне очень странно, ведь обычно в таких местах всегда есть записывающая устройство. Погоди-ка… записывающая устройство же не имеет нити подключения к хозяину, да и заклинание простое, тогда он должен быть маленьким и незаметным. Ха вот оно! 
-Все, деактивировал. –после моих слов Юки положила книгу в сторону и взяла подушку, чтобы положить его перед собой, а записывающий камень находился в люстре в виде украшения.
-Ну наконец-то мы можем поговорить, а то уже устала ждать нашего разговора. –ее голос стал более гладким и оживленным. –Ti i est ya? –до меня не сразу дошло что она сказала, но, когда снова покрутил ее слова в голове, то до меня дошло, что она сказала это на русском языке. Господи… я и забыл, как он звучит, это было неожиданно приятно, даже слегка расчувствовался, из-за чего чуть не заулыбался с слезами в глазах, но я смог подавить свои чувства и продолжить разговор держа себя в руках.
-Точнее ты это я. –подправил ее на русском, из-за чего она слегка обрадовалась, но скрыла это снаружи.
-Хорошо, но прежде чем начнем, я бы хотел удостовериться в этом. Так что скажи, кто выиграет Супермен или Бэтмен.
-В честном бою Супермен. –ха, она это серьезно что ли? 
-Что бы ты выбрал, оружие убивающее любого с шансом один процент или оружие которое наносит огромный урон. 
-Это одно и то же оружие. -меня радует каждый раз, когда мы говорим на русском языке.
-Что бы ты выбрал, зло или добро.
-Зло ради добра.
-Обалдеть... –она заулыбалась. -Ты и правда я... –на ее лице озадаченность и радость с долькой шока.
-Ты лучше скажи, что сделала Юки. –она слегка удивилась от моего вопроса.
-Ты не знаешь? –отрицательно помотал головой. -Дык, я тоже не знаю.
-Память Юки еще не пришла?
-Нет, только во сне вижу некоторые отрывки от ее воспоминаний, брр… аж вспоминать не хочется… –она обняла подушку уткнув в него свой нос. –Кстати, введи меня в курс дело, а то я как рыба в аквариуме. 
-Ну что сказать… ничего такого не случилось, если не считать, что ты мой клон…
-Да не, я про то что ты наплел им про меня, а то Нуми задавала странные вопросы.
-А~а… ты про это что ли… -чеса затылок сказал. -Пришлось рассказать ей о том, что место Юки займешь ты, точнее восемнадцати летняя Юки с памятью нынешней, так что я даже не соврал.
-Хаха… а докапываться она не стала? 
-Зачем? Она услышала, то что хотела.
-Ну, а что насчет тебя? Какие у тебя планы на меня? –она посмотрела на меня как щенок в зоомагазине.
-Думаю ты и сам знаешь.
-Но я хочу услышать это от тебя. 
-Кхм… ну… хочу, чтобы ты и дальше притворялся... точнее, чтобы ты стал Юки. –она даже не огорчилась, а как будто мимо ушей пропустила.
-Как я и думал, но у меня есть одно условие.
-Какое? –пля… я боялся этого, если она поставит, ну очень неудобное условие, то мне придется искать другой подход к ней, даже если придется угрожать.
-Обещай, что изредка будешь выпивать вместе со мной. –что за?! При этом она улыбается как счастливая принцесса.
-А.., это само собой, конечно буду хехе. –я тоже в ответ улыбнулся. Все-таки мы думаем одинаково, что даже порадовала меня больше, чем ее слова насчет выпивки.
-Ну если это само собой, то убей Алистора. –в этот миг я застыл с улыбкой на лице, даже в мыслях завис, а она продолжала улыбаться как лиса. –Хаха, да шучу я шучу, просто не мог удержаться от этого, ты бы тоже так сделал. –чтобы она не говорила, семя страха уже поселилось во мне, ведь у меня нет моральных устоев, а значит и у нее нету. Мы можем убить всех в городе и при этом даже не моргнуть глазом, но у меня есть свои принципы и правила, которые делают из меня человека, а не демона, поэтому если она решит пренебречь ими, то можно ожидать чего угодно. –Хэй, ты чего завис, это была шутка, я ничего такого не собираюсь делать с Алистором, хотя признаюсь, что возможны избиения и пытки, но это уже моя юрисдикция, так что все пучком… –из-за моего молчания она начала нервничать. -Видимо не стоило этого говорить…
-Да нет, все в порядке, ты просто скажи мне одно.
-Что? –как будто увидела шанс на спасения от неловкого разговора.
-Что будешь делать со своей властью?
-А… насчет этого не стоит волноваться, я буду вести себя как Юки, и делать то что она запланировала, если конечно ее память откроется мне. К тому же, хотелось бы, чтобы ты помог мне, а то я как бы на больничном. 
-Извини, но у меня другие планы… -на самом деле в ближайшее время у меня нету планов, ведь мне нужна информация о том, что со мной случилось.
-Знаю, поэтому вот что я приготовил. –она вытащила из-под одеяло адамантовую сережку.
-Это же…
-Да верно, сережка близнец в каком-то смысле он бесценен, но ты все равно умудрился потерять другого близнеца. –я смотрел на нее с мыслями «Да неужели…». –Так что призови вторую половину, а то вчера у Нуми это не получилось. –хаха… я чуть не начал смеяться в голос, ведь она не знает, что Нуми это и есть Алистор хаха. Если бы знала, то не стала бы ожидать другого исхода кроме провала, ведь призыв предмета через его связь сложное дело, а для барана как Алистор это неслыханно. –Что смешного?
-Да так, ситуация смешная. –говоря это я взял сережку с ее холодной руки.
-Ингредиенты в тумбочке.
-Не нужно. –из-за моего отказа она удивилась, ведь для призыва предмета требуется множество символов и пентаграмм, из-за чего обычно пользуются свитками и тому подобными ингредиентами, но в моем случае все проще, ведь моя энергия на ином уровне. Она может сохранять свою форму с символами без изменения на долгое время, при этом интенсивность моей энергии на порядок выше человеческого, из-за чего я успеваю сформулировать заклинания в воздухе. Та~ак, это сюда, это туда, примерный разброс будет больше, чутка уменьшим радиус обхвата, ну вроде все готово. Заклинание запустилось и в этот момент одна из нитей сережки загорелась фиолетовым, после чего быстро замерцала, пока по нитке мгновенно не пробежала что-то круглое в виде шаровой молнии. Я успел лишь увидеть что-то круглое на дольке доли секунды, а прошло всего секунда после запуска заклинания.

-Офигеть… -она сидела обалдевшая от моей силы. –Откуда такая сила? –а ведь она права, это как запустить метеорит, но куда сложнее, из-за тонкости работы.
-Думал ты мне скажешь. 
-Понятно… – оба огорченно выдохнули, после чего мы посмотрели на мою руку, где лежал черный обугленный камень. –Это что? –она любопытно наклонила голову.
-Ну, если смотреть глазом сущности, то это сережка близнец, но вокруг него какая-то сажа... -легонько начал ее ковырять телекинезом.
-И при этом очень странная… –когда наконец отколол кусок от сажи, то мы увидели половинку от сережки. –Ну-ка. –Юки взяла кусок сажи, и проверила его на ощупь, после чего нюхнула и облизала, а я в это время уже более уверенно чистил сережку от сажи. –Это чья-то сгоревшая плоть, точнее отпечаток от него, как будто кого-то уничтожили на атомном уровне. -не веря ее словам, решил удостовериться в этом, ведь на такое способен только божественный уровень, если не считать физические способы. Потрогал, нюхнул и облизал, после чего проверил еще глазом сущности. Его аура напоминает на ежика, точнее на шероховатую поверхность, что означает взрыв изнутри. –Ну что?
-Видимо ты прав, очень похоже на это. 
-Неужто нас уничтожили на атомном уровне, но тогда почему мы все еще живы? 
-Это мы узнаем, когда тебе откроется память Юки.
-А связаться с Оливье не пробовал?
-Нет, я же не знаю, как Юки разговаривает с ним.
-А Нуми не знает?
-Да~а… решил подождать тебя. –она посмотрела на меня как на слюнтяя, как бы говоря: «И чего я ожидала от слюнтяя…».
-Так ладно, если рассуждать исходя от этой крупицы информации, то нас убил бог, вот только кто? Раз уж мы все еще живы, то он либо мертв, то ли думает, что мы мертвы…
-У меня достижение отмеченный, но при этом самой метки нету.
-Хмм… это возможно только если бог умер, или, если кто-то стер его метку… 
-Может пока не стоит ломать голову над этим? Ты все равно скоро вспомнишь что произошло тогда и узнаем, а то сейчас слепо тычем в небо. –к этому моменту я уже очистил адамантовую сережку до блеска.
-Не понимаю почему ты такой спокойный, нас убили на атомном уровне, что означает что нас хотели стереть с лица земли вместе с душой. 
-С чего ты взял, что это мы? –сказал это подняв сажу на другой руке, из-за чего она запнулась на полуслове. –Не надо так остро реагировать на это, ведь с тех пор уже почти прошел месяц, если бы нас искали, то уже бы нашли.
-Так-то так, но... –она снова уткнулась носом в подушку, после чего тихо произнесла. –Просто стало страшно, из-за того, что я мог умереть насовсем… -а это на меня совсем не похоже, или похоже хмм…
-… -хотел сказать что-то одобряющее, но она права, ведь мы можем умереть по-настоящему, как никак мы не игроки.
-Но нас то теперь двое! –она улыбнулась через силу, чтобы отогнать мрачную атмосферу, но это не помогает, когда ты сидишь в очень холодной комнате. –Ну так, какие у тебя там планы? –пля… вот докопалась… и что мне ей сказать?.. А~а хрен с ним.
-Никаких… -решил сказать все как есть, ведь по любому она так и так знает, что у меня нету планов.
-Понятно. –она чуть ли не хихикая улыбнулась. -Тогда у меня к тебе одна просьба. –я лишь взглянул на нее показывая свою заинтересованность. –Сделай мне инвалидную коляску, которая может летать.
-Хахаха… может сразу сделать костюм, который может летать и стрелять?
-О, это было бы отлично! –пля… это же был сарказм… -И главное не забудь о защите, а то мало ли что. –в принципе я могу это сделать, хмм… даж самому стало интересно.
-Хорошо, сделаю, еще что-нибудь?
-Ммм… да нет, вроде бы все.
-Тогда я пойду. –когда почти встал со стула, то она сказала.
-Слушай, пока не ушел... Можешь принести сигарету? –не успел открыть рот, как тут же она сказала. –Да я понимаю, что в моем состоянии вообще не стоит пить и курить, но я прощу лишь одну сигарету. –при этом она выставила перед собой указательный палец, показывая цифру один.
-Кхм… -встав уже на полный рост я сделал вид как у отца. –Ладно, но всего одну штучку, и то очень легкую.
-Да хоть суперлегкую, главное подымить.
-Тогда принесу вместе с костюмом, но не раньше.
-Хорошо, жду. –она радовалась как ребенок. Это точно я?

	Нажав кнопку вызова служанки пошел в сторону стены, где обычно Нуми открывает портал.

-На всякий случай последи за Алистором, а то он что-то задумал. –оглянулся на нее, чтобы посмотреть насколько она серьезна и в этот момент открылся портал на стене откуда вышла Нуми. Она сразу же отошла в сторонку, чтобы не мешать мне пройти. 

	Вышел не как обычно у себя в комнате, а в одном из коридоров дворца, где бегали и летали служанки. Они как муравьи лазили по стене и по потолку, как будто искали скрытую камеру. Так что я не стал задерживаться, а сразу блинканулся к себе в комнату. Оказавшись у себя в комнате первым делом разлегся на кровати как уставший работник, при этом лежа шумел суставами пальцев, чтобы расслабиться.
	Все-таки «второй я» не похож на меня, он больше похож на Юки чем на меня, ведь старая Юки была ребенком с памятью старика, а теперь же разум старика с поведением ребенка, даже страшно представить, что он может сделать если захочет игрушку. Я на своем горьком опыте знаю, как влияет тело на доводы разума, ведь я бы низа что бы не стал танцевать посреди дороги, к тому же это объясняет ее переизбыток эмоций. Вроде бы она сперва была холодна и хладнокровна, но стоило только отвлечься, как ее эмоции вышли наружу, а она этого даже не заметила… погоди… а что если это все было подстроено? Тьфу, в попу, не буду ломать голову над этим, ведь главное то, что она приняла свою роль без каких-либо осложнений, и на этом точка.

Глава 29: Заказ Юки

	Пока лежал и ломал голову над действиями Юки пришла Уна, она взяла дополнительные мерки для одежды, такие как обхват колени, плеч, даже ширину туловище при полном вдохе, как будто это имеет значение, при этом спросила разрешения на добавления дополнительного материала, для того чтобы одежда растягивалась в нужным местах, на что я был не против, ведь это то что надо.
	Когда она ушла, то я обратился к Нуми, чтобы заказать рыцарский доспех для летающего костюма Юки, но как оказалось у нее есть доспехи, которые могут подойти для моей задумки, так что мы вместе с Нуми отправились в гардероб королевы. Придя туда, я был шокирован от количества доспехов, ведь это целый зал! Они стоят в два ряда, один сверху, а другой снизу и так до самого конца стены, после чего заворачивает направо и идет назад по другой линии как змея, создавая таким образом очень длинный коридор с поворотами, при этом у Юки большинство доспехов откровенное, как бы нижнее белье с бюстгальтером и с браслетами, а больше ничего и нету, даже шлема. Да это больше похоже на доспехи извращенки, чем королевы, к тому же откуда у королевы вообще доспехи? Это же одно и тоже что бомж с золотыми слитками.

-А откуда у Юки доспехи? При этом такие? –спросил указываю на одну из откровенных доспехов. Она улыбнулась, и чуть-ли не хихикая сказала.
–От поклонников, но большинство принадлежит мне. И они одеваются поверх кожаной или кольчужной брони, а не как ты подумал на голое тело хихи… -после ее слов, я стоял с открытым ртом. Вот оно как! А я-то думал… даже успел представить Юки в этом… –Могу одеть для тебя, посмотришь как сидит. –при этом она стояла с коварной милой улыбкой. 
-Не стоит, пойдем дальше. –но быстро остыла и посмотрела на меня осуждающе. 
-Как хочешь.

	Вскоре, мы дошли до конца гардероба и решили вернутся за белым доспехом Ангела, ведь кроме нее все какие-то обычные, ну кроме черного чешуйчатого Дракона, но она слишком тяжелая и готическая для королевы, поэтому выбор пал на Ангела. К тому же у Ангела нету узоров или рисунков, а вместо этого перья, при этом полые внутри, что дает дополнительную защиту и легкость, не говоря уже о внешнем виде. Вроде бы слишком расфуфыренный доспех, но если посмотреть повнимательнее, то видно, то что за этими невинными крыльями возле шеи, кроется другой замысел, как бы эти оба крылья вместо воротника, которые касаются кончинами крыльев возле затылка играют роль защиты от ударов сзади и по бокам чтобы не отрубили голову. С плечами так же, но там уже по два крыла на каждую, не говоря уже о перчатках и штанах, там уже поменьше, но они как ограничители движения идут, как бы вдоль кисти, чтобы кисть не пошла дальше положенного, как бы защищает от перелома костей или от растяжения мышц. Шлем у доспеха сделана по моде, точнее это диадема с тонкими пальцами, которые обхватывают всю голову как рука. Они не заметны под волосами, из-за чего диадема сохраняет красоту и элегантность, хоть и защищает всю голову, ведь там понаставлены барьеры. 
	Взяв доспех с собой, мы телепортировались в лабораторию, где меняли камни, пентаграммы, заклинания и слега укрепляли материал окуная его в разные кислоты, при этом еще насытили его старой кровью Юки, чтобы защитить от магии, но не стали накаливать, а то вся работы кузнеца могло пойти насмарку, после первого апгрейда, у костюма появился барьер, который защищает от сильного физического удара каждые шесть секунд, к тому же добавили вихревой барьер, который защищает от магии. Она крутится как вихрь вокруг доспехов, из-за чего атакующая магия съедается, не достигнув доспеха, при этом поставили защиту от проклятий и от чужой ауры.
	На втором апгрейде добавили активные заклинания защиты, первым стал угловатый барьер, он работает при поднятии руки в виде «стоп», вторым стал абсолютная защита, при его активации, все другие функции костюма отключаются, чтобы дать больше энергии для его поддержания, а для его активации надо коснутся до груди. Последним стал, атакующее заклинание в виде пистолета с пулями в виде лучей смерти. Когда держишь руки в форме пистолета то она активируется и начинает собирать энергию для выстрела и чем дольше ждешь, тем сильнее она становится, а для выстрела надо просто дернуть большим пальцем.
	После чего занялись полетом, сперва убрали вес костюма и носителя, конечно, чем больше вес, тем быстрее садиться заряд, но мы сделали все что могли, чтобы удержать Нуми в воздухе около часа, она как бы стала нашим испытуемым. Для полета мы используем камни ветродуи, которые находятся на руках и на ногах, чтобы активировать те что на руках, надо растопырить пальцы как у жабы, а для ног, наоборот собрать как у балерины, из-за чего, очень легко управлять ею. На все про все, мы потратили пятнадцать высокоуровневых камней, каждая из которых минимум стоит пятнадцать тысяч золотых. Ну что поделаешь, это ее камни и ей решать, что с ними делать.

-Ну как? Максимальная скорость долго держится? –Нуми полетала вокруг дворца на максимальной скорости, чтобы узнать на сколько хватает заряда.
-После пяти минут, скорость начинает падать, а к восьми уже полностью разряжается.
-Хмм, может стоит перенаправить энергию из «заклинания гравитации»? Как бы сделать из него резервный ресурс.
-Да я тоже об этом подумала, но надо ограничить до десяти процентов, чтобы оставалось на аварийную посадку. 
-Хахаха и то верно, а то было бы забавно, если бы мы этого не учли хаха… –ведь Юки бы превратилась в лужу крови. –Ты следишь за скоростью подзарядки? –у этого доспеха самая быстрая зарядка, но даже так, ее не хватает. Некоторые бы сказали, что надо понаставить больше камней, но тогда камни начнут забирать энергию у друг друга, а еще хуже у носителя, так что поставили сколько может вместить один двухметровый куб пространства.
-Да, но видимо выйдет так же. –мы по-разному меняли соединения и формулы, чтобы ускорить подзарядку камня, но все в пустую.
-Да нам хотя бы одну секунду поднять. –мы пытаемся поднять площадь обхвата маны.
-Может перейдем к тестам с плащом? А то поднять скорость подзарядки камня не простое дело, даже у госпожи Юки с трудом получается. –не понимаю в чем разница, вроде делаю все по учебнику, но ничего не выходит, может просто мало практики?
-Ладно, если ничего не получится, то переходи на тесты с плащом, а мне надо в другое место.
-А куда это ты? –в доспехах ее удивления выглядит очаровательно, как у маленького ребенка. 
-Посмотреть на ночной город изнутри. –она улыбнулась, как будто знает куда я иду. 
-Желаю удачи в ночной охоте хихи… -а вот что она думает… я правда похож на такого жеребца? Да вроде нет… может она имела в виду другое? Но тогда почему хихикала?.. Порой мне кажется, что она отдельный человек, а не часть Алистора, ведь она разговаривает и радуется как настоящая, при этом любит подшутить, но более удивительное, то что она очень начитанная, а эта никак не похоже на Алистора, из-за чего я призадумывался в ее реальности.

Оказавшись у себя в комнате обнаружил одежду, которую заказывал у Уны. Она аккуратно лежала на кровати в форме человека. Уна быстро управилась, даже ночь еще не наступила, а одежда уже готовая, надо будет в следующий раз похвалить ее, да и купон на пластику тела отдать, а то так и хочется узнать, что она выберет хаха…
	Раздевшись встал перед зеркалом, чтобы изменить свою внешность и одеться как простолюдин. Сперва изменил свои глаза и волосы в черный цвет, после чего распустил волосы, чтобы скрыть адамантовую сережку, к тому же растрепал их чтобы больше подходить на авантюриста, при этом убрал синие вены. После чего активировал кнопку по вызову служанки с помощью канала ци не отходя от зеркала. Та~ак, теперь надо слегка измазать грязью шею и за ушком, чтобы обмануть более опытных, как бы я помыл лицо, а остальное не заметил. Вот легенда моей маскировки, и самое главное это добавить гряз под ногтями. 

-(тук-тук) –за дверью стояла Уна.
-Входи.
-Господин. –она поклонилась, после чего удивилась, ей так и хочется спросить.
-Принеси черные шорты и белую рубаху, главное, чтобы были самые дешевые.
-А можно узнать зачем они вам?
-Потом расскажу, если захочу.
-Да господин. –она исчезла в блинке. И когда она начала разговаривать со мной так официально? Вроде бы разговаривали более откровенно, хотя, после утки она обиделась. Думаю, не стоило заполнять ее до краев хаха. Но было весело смотреть как она, сморщив лицо берет ее руками, ведь на нем стоял сильный барьер, чтобы она не смогла телепортировать его хахаха… Эхх… до сих пор вижу, как она очень аккуратно идет к выходу, при этом она применила ходьбу убийцы. Это когда ходишь очень плавно, как будто человек плывет, а не ходит.  

	Она пришла спустя семь минут, к этому моменту я уже был похож на бедного авантюриста, ну если не считать черные кроссовки Алистора, скажем, что я их украл, а то не хочется носить неудобную обувь, это меня бесит… Лучше уж босиком, чем надевать неудобную обувь. Одев черные шорты и белую рубаху похожую на кофту блинканулся в небо, откуда посмотрел сверху вниз на город. Уже достаточно темно, чтобы слиться с звездами, так что спокойно полетал по небу, не попадаясь под фон луны. Когда нашел нужный магазин, то поставил покров и быстрыми рывками блинканулся до его входа. 
	Никто и не заметил, что я появился за дверью магазина, хотя возможно просто никто и не обратил на это внимания. Вошел в магазин с угрюмым выражения лица, как уставший работник после долгого дня на руднике, скрывая при этом свое присутствия с помощью слияния с окружением и то не очень хорошо, чтобы не выделятся среди толпы.

-Здравствуйте, вам чем-то помочь? –в магазине никого нету кроме старика за кассой, на нем одето темно-синий костюм с жилеткой без пиджака, а в руке он держит трубочку, которую забивает табаком.
-Да… мне самую легкую сигарету. –осматриваясь дошел до кассы. В магазине множество табаков и трубочек, даже кальяны есть, но самое интересное, то что тут продают фекалии насекомых, у которых получается концентрация табака куда выше, чем у самого табака.
-Позвольте вам предложить табак, он куда легче и приятнее чем сигарета. –он все так же продолжил плотно забивать трубку. 
-А можно попробовать? –из-за моих слов он остановился.
-Можно, если заплатите половину цены. –после чего снова продолжил забивать трубку. У него там что? Бездонная дырка? 
-И сколько же это?
-Пятьдесят два серебра сорок восемь меди. –эээ… у меня нет таких денег… поэтому просто выложил одну золотую. Он тут же дал сдачу и пошел к шкафу с табаками, а его трубка лежит на специальной стойке, при этом я до сих пор не вижу в нем махорку.
-Какую трубочку предпочитаете?
-Давайте вон ту тонкую, мне для девушки надо взять. 
-Почему же она сама не придет? Или же это подарок? –он спросил, забивая мою трубку табаком. 
-Скажем, что это подарок.
-Понятно. –он протянул трубку без каких-либо эмоций, при этом еще дал согнутую палку с камнем закаливания. 

	Взяв трубку преподнес его к рту, а палкой закаливанием зажал табак и одновременно втянул воздух через трубку пока не почувствовал мягкий густой дым, которая распространилась по моим легким как пожар в сухом лесу, при этом никого головокружения не последовало. Обычно такое бывает после сигарет, но сейчас этого не было, как будто вдохнул обычный теплый воздух.

-Ну как? –старик стоял в ожидании моей реакции.
-А это точно табак? А то она…
-Слишком воздушная? –старик впервые улыбнулся, при этом пошел дальше забивать свой табак.
-Да… но что это? –вдохнул еще раз.
-Этот табак собрали не доводя до полного созревания, после чего обсушили и смазали слюней птицы.  -выдыхая дым уточнил. 
-Слюна птицы?
-Да, она придает эту мягкость и воздушность. –он наконец забил свою трубку.
-Думаю я возьму коробку… и две трубки, одну обычную и эту. –не отвлекаясь он поджег свою трубку и начал вдыхать в полную грудь выпуская по несколько сгустков дыма через нос и спустя несколько секунд он выдохнул самый густой и плавный дым которую я вижу впервые в своей жизни. Старик исчез в этом дыме как в тумане, при этом дым не собирался рассеиваться, а наоборот увеличивался в размерах.
-С тебя два золотых восемьдесят серебряных. –эээ… он решил нагло округлить? После озвучки цены он включил тягу воздуха, из-за чего весь дым исчез в потолке. Заплатив и взяв сдачу из трех золотых, любовался сигарами на витрине.
-Вы из какого королевства?
-В смысле? –я любовался набором из сигар. Они лежит на деревянной шкатулке как пули. Примерно вкушая их на вкус, я дальше брел по витрине. 
-Не часто ко мне заходят люди из высшего сообщества, тем более из других королевств, вот и стало интересно, откуда вы. –все мое внимания было брошена на старика, а он стоит и упаковывает мою покупку.
-С чего вы решили, что я один из них? –что меня выдало? Золотые монеты? Да нет, не должно. Кроссовки?
-А у кого может быть под пространственный карман высокого уровня, при этом у вас дешевая одежда как будто намеренно одели их, кроме обуви конечно. Наверное, это из-за того, что дешевая обувь трет вам ногу. –я стоял и не верил своим ушам, а он уже почти закончил упаковывать мою покупку. 
-Ахаха с чего вы решили, что у меня под пространственный карман. –я это делал незаметно, даже делал вид что достаю из кармана, так что я уверен в том, что он слепо тычет в небо. 
-Когда вы заходили, то у вас не было денег, но потом вы очень быстро вытащили золотую монету. Сперва я подумал, что у меня старческий маразм, но во второй раз я убедился в этом. Да к тому же, у вас нету кошелька для монет. –серьезно? Меня раскусили из-за кошелька? И как он узнал, что у меня карманы пустые были? Посмотрел на шорты, оказывается они слишком тонкие, из-за чего видны очертания монет. 
-Кто ты? –на мои слова он протянул бумажный пакет с моими покупками.
-Как видите старик продающий табак. –я его прочесть не могу, даже через эмпатию, он как пустой простак, но даже так можно было прочесть намерения. Взяв пакет, я тыкнул его каналом ци, чтобы оценить его. –Ну так, если не секрет, откуда вы. –даже так я ничего не смог узнать о нем, он обычный НПС, даже слабее фермера.
-Может в следующий раз приду в подобающем виде... –создал мешок из хлопка, куда положил пакет.
-Тогда непременно буду ждать вашего следующего визита сер. –закинул мешок за спину и посмотрев на старика последний раз, вышел из магазина.

Глава 30: Веселье в таверне

	Выйдя из тихого табачного магазина, я оказался в шумном городе, где полным-полно людей разговаривали, смеялись, кричали, даже пели, как будто пройдя через дверной проем магазина, я очутился в другом мире. Я и забыл, как шумно бывает в городе, а то в течении года жил в своем тихом и спокойном мире, где окружала меня лишь одна Тиана... 
Выдохнув полную грудь с сожалениями, резко побежал по течению людей как рыба в воде, используя при этом технику полушага для полного контроля над инерцией тела, это как закрутить бильярдный шар, для изменения направления сохранив при этом начальную скорость тела, но у меня это происходит резко и быстро. Слившись с бегунами добежал до первой большой дороги, где количество людей еще больше, не теряя времени вспомнил по карте где находится самый дешевый бар и побежал в его сторону, слившись с толпой пробегающих. 
Большинство игроков беззаботно гуляют по городу, как обычные люди, а из них около десяти процентов, если не больше, постоянно куда-то спешат. Думаю, у всех разные причины, но среди этих пробегающих бывают чаще всего воры, как бы пробегая незаметно, они крадут, то что плохо закреплено к одежде. Воры не задерживаются на своей работе, как бы крадут только в начале своей карьеры, а потом понимают, что ничего серьезного не украсть, ведь они могут облапошить только новичков, а у них ничего такого ценного то и нету, поэтому они ищут гильдию чтобы втереться к ним в доверие, а потом уже вынести оттуда все что можно, но большинство из них меняют свое ремесло на более прибыльное.
Пока пробегал до бара, то встретил множество существ и людей. Все они одеты по-разному, некоторые одеты как культисты, а другие как стриптизерши или как стражи, но большинство из них одето повседневно, рубашка, штаны и обувь, как будто живут жизнью обычного человека. Меня больше удивила парочка, которая обнималась сидя на ступеньках лестницы, как будто рядом никого. Мне показалось, что они находятся где-то в другом месте, где нет войны, предательств, пыток, смерти, а только любовь и счастья, как бы они не вписываются в общую картину этого мира, точнее моего мира, где нет ничего такого хорошего как у них. Когда я увидел их, то у меня в груди, что-то ойкнула, но оно быстро растворилось как аспирин в воде. Я даже не успел понять, что я почувствовал, но не стал зацикливаться на этом, а побежал дальше.
Вскоре, дошел до бара, даже с улицы было слышно, как внутри шумно и весело, этот бар… эмм… точнее таверна выглядит как баня, стены сделаны из дерева без окон, дверь тоже из дерева, а над ним вывеска, где написано на деревянной доске зелеными буквами «Пузо гоблина» она еще светится как фосфор. Войдя во внутрь, я чуть не задохнулся, тьфу зараза! Такая вонь! Я все это время мечтал побывать в таком месте?! Какого хрена?! Воняет отрыжкой и пердежем, смешанная вместе с дымом от сигарет, как будто вдохнув его, пропитываешься всем нутром, он еще такой вязкий и резкий… Пляха муха! Закрыв нос тылом ладони, выбежал из таверны на улицу, дану нафиг, вот это убойный запах! Ахренеть просто! Прежде чем успел выйти, я рассмотрел посетителей, и теперь понимаю почему таверна называется «Пузо гоблина», потому что внутри сидят в основном орки, тролли, гоблины и тому подобные твари, кому просроченная и дешевая пива в самый раз. 
Так что морща свое лицо, я снова обратился к карте, я его просмотрел и запомнил, когда был тут… а когда я был тут? Откуда я знаю карту? Что за?! Пля какого хрена… Я забыл? Может год назад был тут? Да наверняка я гулял по этому городу, как никак я много раз был у Юки во дворце, так что скорее всего и в городе был, наверняка просто забыл из-за провалов в памяти…
Так что у нас там… следующая станция таверна под названием «Легкая душа», придя туда первым делом посмотрел глазом сущности, чтобы удостовериться какие тут посетители, и как оказалось тут люди, эльфы, феи, оборотни и тому подобные существа, как раз для меня хехе… Особенно был рад увидеть здесь минки, ухх… вспоминаю ту ночь, когда злой подтолкнул меня к этому хихи, было очень даже познавательно.

От лица Хои

	Ухх… как же я устала после похода за золотым яйцом…  Это было что-то, но нам повезло, и мы смогли украсть его без потерь, а то в прошлый раз мы слились оба… А само золотое яйцо, мы продали сегодня днем одному торгашу, он купил его у нас за сто три золотых, что вполне дешево, дело в том что, мы спешим к следующему походу, скоро ведь начнется сезон охоты на водяных птиц. Эти птицы живут в воде, как бы они летают под водой, но иногда они вылетают на сушу, чтобы оставить свою откладку яиц, вот тогда-то мы их и убьем! Сперва конечно подождем, пока они оставят потомство, а потом уже будем убивать каждую встречную птицу без отдыха в течении трех дней. В прошлый раз я рухнула в конце второго дня, но на этот раз, у меня припасено зелье бодрствования, так что я смогу продержаться. Каждая птица стоит по три золотых с копейками, а все из-за того, что их мясо очень вкусное, их в основном покупают большие рестораны. Эти птицы по форме похожи на обычных птиц, но их кожа и крылья гладкие при гладкие как у рыб, при этом крылья смахивают на рыбьи ласты, их трогать не очень приятно, но что поделаешь ради денег, к тому же у них почти все прозрачное кроме глаз и органов вместе с туловищем.
	Так что мы с подругой Чи, решили сегодня выпить и вкусно поесть в местной таверне, а то оба очень устали от бесконечных нападений, и охоты на всякую живность… Пока сидела и наблюдала за поющей компанией за соседним столиком, то в таверну вошел один красивый черноволосый парень, у которого волосы доходили до колен, при этом они растрепаны как у меня после охоты. Он оглянулся, улыбнулся, после чего радостно зашагал в сторону барной стойки. Ахх… его личико такое милое, прям как у ребенка… так и хочется пощупать его за щеки хихи…

-Чи! Посмотри! Видишь?! –указала на того парня, он уже сидел за барной стойкой и заказывал что-то у бармена.
-Что? Девушка? –она удивленно посмотрела на его спину и не понимала почему я указываю на него.
-Да нет же. Это парень! И у него лицо такое милое… -я сидела и таяла, вспоминая его очаровательное лицо.
-А по мне так на девушку похож, он даже тоньше меня… -Чи сидела и сравнивала свою талию с его.
-Пойдем познакомимся! А то все равно до утра нечего делать. 
-Иди сама, я лучше поем до отвала.
-Ну~у! Пойдем! –тяну ее за руку, а она сидит как статуя.
-Тогда следующую неделю готовишь ты. –я уже стояла возле барной стойки.

Приблизившись к нему, я оценила его телосложения. Не такой уж он и худой, просто волосы дают такой эффект, да именно так. Подойдя к нему за спину, я коснулась до его плеч, при этом улыбнулась, он же повернулся, оторвавшись от своего пива облизывая пенку с своих губ.

-Привет, меня зовут Хои, а тебя? –сделала милую улыбку, которую обычно делаю перед торговцами, она всегда работает, при этом протянула руку. Он же с ног до головы рассмотрел меня и сказал. 
-Извини, но ты не в моем вкусе. –он тут же повернулся к своему пиву. Чего?! Моя улыбка скривилась, моя уверенность пошатнулась. Как только собралась возразить, то он, не оглядываясь тут же перебил меня. –У тебя даже нет шансов.  -я даже не успела коснутся до его плеч, а замерла не в состоянии сказать что-либо…

От лица Чи

	Заказала мясное рагу и овощной салат. Ухх как же давно я не ела его. Тут его готовят особенно вкусно. Не знаю почему, но тут вкуснее. Пока сидела и ждала своего заказа, то смотрела на телевизор, где идет убойный футбол, при этом одним глазком следила на Хои. Она почему-то застыла, но простояв несколько секунд она пошла обратно, при этом какая-то она печальная.

-Что случилось? –она тихо уселась. Я почувствовала то что тут что-то не так. –Он тебя обидел? Или как я и сказала эта была девушка? 
-Он… он… просто отверг меня... –она какая-то за столбеневшая.
-Эээ… может все-таки девушка? –она медленно посмотрела на меня.
-Я не смогла возразить, он перебил все мои слова наперед…
-Как это? –о чем это она? –Может он оскорбил тебя? –она лишь отрицательно помотала головой.
-Я не в его вкусе… -она готова заплакать. -Что со мной не так? Скажи только честно!
-Может это у него проблемы со вкусом? –в это время принесли мой заказ, а она сидит и молчит. –На вот, поешь, станет намного лучше, а я закажу еще.
-Не надо. Я лучше посижу. –она уткнулась взглядом в пол.

	Спустя некоторое время у барной стойки началось шумиха. Посмотрев туда, увидела, как парень отвергший Хои получает удар от большого парня. Если сравнить их, то большой парень здоровее в два или в три раза. 

-Смотри, твоего обидчика бьют. –Хои посмотрела в сторону барной стойки.
-Ха~а… ему надо помочь! –она начала вставать, а я еле успела потянуть ее назад. 
-Стой! Ты что делаешь?! 
-Его же побьют! 
-И пусть, он же тебя обидел. 
-Нет, ты не понимаешь, его милое личико пострадает. –она пыталась вырваться.
-Оно уже пострадало! Смотри! –и в это время мы увидели, как здоровый парень получает удар от мелкого, при этом от этого удара у него нос сломался. Мы оба остановились и молча продолжили смотреть.

	Они обменивались ударами как боксеры, при этом никто из них даже не пытался уворачиватся, а достойно получали удары за ударами по лицу и с каждым ударом по мелкому я слышала всхлип Хои, но после дюжины ударов она замолкла как добитая мышка, ведь от его милого личика ничего не осталось, даже некоторые зубы вылетели звеня по полу, а его лицо напоминает на синюю фиолетовую отбивную которую уже можно готовить на медленном огне. 
Большой парень не отставал от него, даже хуже, он замедлился и начал двигаться неряшливо, а люди вокруг них радостно вскрикивали и кричали что-то бодрящее, но после еще дюжины ударов большой парень упал мордой об пол, а мелкий без передних зубов стоял и улыбался, при этом разогревал публику махая руками верх, как будто хочет еще больше аплодисментов.

-Он такой крутой… -смотря на него Хои мечтательно улыбалась.
-Наверняка он схитрил, не может быть, чтобы он пр… -в это время толпа вскрикнула еще сильнее, ведь на бой вышел новый претендент.
-Что?! Нет! Он же еле стоит на ногах! –на поединок вышел уже более опытный боец, это видно по его форме и телодвижению.
-Теперь то конец твоему милому… кхм… побитому личику.
-Нет, это не справедливо! Хотя бы подлечите его! –крики Хои не были слышны среди общего гула.
-Ладно-ладно Хои успокойся, мы ему поможем. –она посмотрела на меня с надеждой, как будто у меня сюрприз за спиной.
-Правда? Как?
-Подлечить его после того как он падет, я даже потрачу для этого свое зелье регенерации. –она посмотрела на меня с осуждением и с долькой злости или ненависти?

	Бой начался и первый удар сделал боец, он даже задавал ритм боя, танцуя рядом с побитым личиком, сразу видна разница в силе и в опыте. Удар за ударом побитое личико оттеснялся назад, и когда его оттеснили до стены из людей, то его оттолкнули назад, подставляя его под новый удар, из-за чего он потерял еще пара зубов. 

-Вот и конец твоему побитому личику. –он еле стоит на ногах и плюется кровью, но при этом он так же улыбается, видимо он свихнулся. Хои не обращает внимания на мои слова, а переживает за этого паренька. Да что он такого сделал, что она готова грызть свои ногти за него.

	Когда боец очередной раз начал бить по лицу побитого личика, то побитое лицо сделал контрудар и выбил пара зубов бойцу. Его удар был резок и быстр, при этом видна техничность в движении удара. Он выдал больше силы за короткое расстояние, такой удар еще называют взрывным ударом. Это когда начиная от пяток каждая часть тела делает рывок для удара, что дает колоссальную силу и скорость за короткое время, но у этой техники один маленький минус, из-за этой техники рвутся ткани мышц, а если использовать эту технику очень часто, то суставы начинают болеть, как будто их натирают наждачкой. Неужто этот мелкий знает эту технику? Нет, он исполнил его идеально, очень даже идеально! Повезло? Не думаю, неужто он все это время игрался?
	Получив удар, боец впал в ярость и опрометчиво сделал несколько быстрых ударов, из-за чего снова пропустил контрудар, на этот раз удар прошел снизу верх, боец даже подлетел на несколько дюймов от пола и когда он завис в воздухе, то подбитое личико подпрыгнул и добавил удар сверху вниз, из-за чего боец упал спиной на пол с распахнутой рукой. Подбитое личико снова начал разогревать публику, но как только он отвернулся, то боец включил усиление в одно мгновение и попытался ударить по почкам, но не тут-то было. Удар не дошел до почек, а остановился в начале удара, ведь подбитое личико резким взмахом руки снес ему пол головы размазав им всю публику. Все застыли в удивлении, а подбитое… личико… нет… его лицо было целое, но в крови, даже зубы виднелись в его кровавой улыбке. Он стоял и держал глаз бойца как медаль над головой. И тут же все радостно вскрикнули и подняли свои стаканы над головами. 

-Ты видела? –Хои смотрела на него с восхищением. –Он побил его! Хаха…
-Видела… -он опасен… не тем что он силен, а тем что готов получать удары, ради забавы… 

Глава 31: Погулял называется

От лица старика

	Пора заканчивать веселье, а то мной заинтересовались плохие ребята. По идее я не хотел высвечиваться, но выпив пара стаканов пиво вместе с виски, меня занесло, но даже так, я смог заблокировать каналы ци до того, как они коснулись меня, при этом частичным барьером. Дело в том, что покров можно пробить, усилив каналы ци, поэтому пришлось усилить барьер в тех местах куда они били. Что и вызвало удивление с их стороны, ведь каналы ци движутся со скоростью мысли, а мысли почти моментальны, так что не удивительно, что они были шокированы. Дело в том, что эмпатия предсказывает намерения кого-либо наперед, как бы перед тем как ударить, человек думает и представляет куда бьет, вот это я и чувствую, но если их не будет, то я и не почувствую, и будет казаться, что удар пришел из неоткуда. Еще могу ощутить не одушевленный предмет, как? Все просто, например, если на меня летит мяч и кто-то видит его курс полета, то вижу и я, как бы он передает мне информацию о полете мяча. Если вдаваться в подробности, то это как с ощущением жажды убийства, ведь когда кто-то хочет тебя убить, то ты ощущаешь это всем телом, и даже можешь понять откуда, и кто хочет тебя убить. Тут так же, но нужна более тонкая работа, где требуется сверх точный контроль потока чувств, а то можно перепутать со своими чувствами. Я добился таких высот в эмпатии благодаря телу нежити, ведь у него все другие чувства отключены, из-за чего намного легче научится, да к тому же все их способности связаны с чувствами, хотя, если на чистоту, то я так хорошо не контролировал эмпатию до получения новой силы, так что думаю, что это он повлиял к такому прогрессу моей способности.
Не стал долго играть на публику, а одним быстрым шагом слился с толпой уйдя в сторону выхода. Вскоре стоял на улице возле двери таверны вытирая кровь с лица, даже мои черные волосы стали красными из-за моей крови. Ого, на улице светло как днем, везде горят огни магических камней, точнее это плиты домов, которых покрасили магической пыльцой, чтобы они светили ночью как фонари, при этом рассеивающим светом, чтобы их лучи не били по глазам как солнце. Они как ноты разбросаны по длине улицы, как будто можно спеть под их ритм, если знать нужный темп. Я это только что заметил, а то до этого не обращал на них внимания. 
Видя, как люди обнимаясь идут по этой улице, я вспомнил свои старые дни, когда мы с женой выходили вечером, чтобы погулять по парку вместе с Шери, которая спала на коляске, как маленький ангел… О черт! Я забыл свой мешок! Так где она?! Ищу глазом сущности, ага вот она, возле барной стойки. Коснулся каналом ци, и телепортировал его к себе. Фуф… вроде все на месте хахаха… Стало забавно из-за того, что я волнуюсь за эти пустяковые вещи, ведь я могу купить их сколько угодно, когда захочу, а я цепляюсь за них как за последний хлеб хаха… Даже не знаю, почему я так запаниковал...
Так ладно, куда же теперь можно пойти… хм... Может стоит заглянуть в театр взяв с собой попкорн и ребрышки… ммм… ребрышки… Возможно лучшей идеей было бы сходить в ресторан и набить пузо вместо театра, а то там иногда нервы шалят, из-за того, что актеры играют плохо, не правдоподобно. Просто меня вымораживает, когда актеры фальшивят или играют не естественно, так и хочется подняться на сцену и набить им морду, так что я лучше пойду поем, а то ребрышки никогда еще не подводили меня. 
Пройдя пара кварталов ощутил слежку, за мной ходят две барышни, при этом одна из них вроде бы мне знакома, и в то же время нет… Может мельком где-то видел? А фиг его знает, глазом сущности не увидеть ее лица, да и не хочется, лучше уж просто блинканусь на один квартал вперед. Прыгнув оказался между домами где стоят мусорки. Вроде отстали, так, а мой ресторан уже рядом. Пройдя еще две улицы оказался у входа ресторана, под названием «Язычок эльфийки». Ммм… помню, как тут ел ребрышки… даже то, как Алистор радова… эм... чего? Какого хрена?! Погоди… это же вспоминание Юки! Почему они у меня? И в этот миг меня озарило, а что если Юки это я? А настоящий я это второй я?! Не-не-не не… быть такого не может, я лично видел, как душа Юки умирает передо мной, но тогда какого хрена память Юки делает у меня?

-Сер, вам в таком виде сюда нельзя. –меня остановил старик в черном смокинге. Почему память Юки у меня? Это мне не дает покоя. Пытаясь понять, я даже проанализировал свои действия и мысли, чтобы найти отклонения от моих обычных действий. Хмм… ничего странного не вижу в своих действиях, кроме как пошалить как ребенок, но это приемлемо, ибо мне скучно. Незаметно вытащил десять золотых из меж пространственного кармана, и потянул их в сторону старика.
-Десять золотых решат проблему?
-Извините сер, но нет. –он даже глазом не повел, как будто эта сумма незначительна. 
-А заказ на вынос? –точно, тут же еду выносят в бумажных пакетах.
-Это можно. Чего вы хотите сер?
-Ребрышки! Много ребрышек!
-Один большой пакет ребрышек, что еще? –он просто с равномерным голосом повторил как робот, без единого движения тела.
-Все.
-С вас два золотых тридцать два серебра. –ахренеть… почему так дорого то! Недаром тут ест Юки. Покопавшись в своих карманах, нашел нужную сумму и протянул ему. Взяв их он сунул в пентаграмму с телепортом, которая вырезана на деревянной доске. –Сер прощу вас не загораживать проход, ваш заказ будет готов через пять минут, приходите позже.

	Отойдя от входа, посмотрел по сторонам в поисках чего-нибудь интересного, даже глаз сущности включил, чтобы смотреть через стены. Сразу же увидел перед собой через стену парочку, которая сидит у себя в квартире за столом, и они о чем-то радостном болтают за ужином. Не стал задерживать свой взгляд на них, а поднял его на крышу дома, где увидел бомжа или алкаша, который лежит пьяный в стельку с бутылкой в руке, но перед тем как увидел его, то чуть ниже этажом я заметил парочку, которая была занята более интересными вещями, что аж почувствовал себя извращенцем. Так, дальше что у нас тут… хмм… что это? Что за хрень внутри этого человека? Глисты? Черви? Паразиты? Не… не похоже… Ааа! это ребенок хахаха! Так вот, как это выглядит. Значит эта линия пупка… а эти маленькие отростки руки и ноги? Боже, да как же из этой крохи получается человек? Хмм… благословить и подлечить, во~о! Так-то лучше, упс… мать заметила мое вмешательство, она начала осматриваться вокруг себя ища виновника, но увы, она не найдет меня, ибо я стаю через несколько стен квартир на улице. 
	Как же полно людей, которые живут беззаботной жизнью, они даже не понимают, что в этом мире существуют такие люди как я… Ха! А ведь раньше, я не верил, в то что есть такие люди как я, которые могут по прихоти разделить гору пополам. Надо же, как же это давно было, как будто все происходило в прошлой жизни, а чего я раньше желал то? Выжить и найти способ стать бессмертным? Вроде как я добился бессмертия и живу жизнью без забот, дальше что? Не вериться, что я хотел только этого. Мои мечты заканчиваются на этом? Я сейчас могу, что угодно сделать, но вместо этого занимаюсь походом в ресторан, это удивительно глупо и забавно хаха. Я рассмеялся на улице возле ресторана, вызвав интерес людей. Если подумать, я раньше хотел много чего, но они сейчас такие мелочные, что даже потеряли свою привлекательность. Ммм… запах хорошо прожаренных на огне ребрышек, кажется мой заказ готов. Когда посмотрел в сторону ресторана, то увидел, как старик показался из дверного проема.

-Сер, ваш заказ готов. –сказав это, он обратно нырнул, а я не торопясь зашел в ресторан. 
-Это мой заказ? –он протянул мне большой бумажный пакет, нет, огромный пакет! Если взять в руки, то он почти доходит до уровня глаз.
-Вы хотели еще больше? –от моих слов, старик даже поднял одну бровь от удивления. Наверное, я спросил не с тем тоном.
-Нет, спасибо, до свидания. –забрав свой заказ ушел второпях, держа пакет двумя руками на груди.

	Этим же можно накормить целую компашку, если не больше. Я его еле обнимаю одной рукой. Ммм… запах так и ласкает мой нос, так и чувствую, как вытекает сок при укусе, даже слышу, как она сочится из мяса, капая дно пакета. Ухх, не удержавшись поднял одно ребрышко телекинезом, и преподнес его к рту, ням-ням… Ммм… даже лучше моих ожиданий, очистил первую одним махом, вторую следом, третьему пришлось подождать пока дожую, но он тоже быстро ушел следом. Пока шел и лопал по улице, то увидел, как девушка НПС идет под острием кинжала. Парень рядом с ней держит нож за ее спиной, при этом не обычный нож, а ритуальный для жертвоприношения. Этот нож волнистый как змея, это сделана для того чтобы жертва выдавала больше эмоций от боли, это дает своенравную энергию, которую обожают разные темные существа. Пока шел думал, помочь или нет… спасти или нет… помешать или нет... с каждым обдумыванием поглощал ребрышко, как при отрывании лепестка от цветка, и когда они прошли мимо меня, то я почувствовал страх девушки и страх парня. Видимо он боится, что его раскроют, или же боится убить? Остановился на полушаге, парень это заметил и забеспокоился, из-за чего даже задергался. Не поворачиваясь к нему, я тихо произнес.

-Хэй. –испугавшись, что я обратился к нему, он повернулся на пол лица и посмотрел в мою сторону краем глаза сильнее сжимая свой нож. Я же повернувшись поднял правую руку, где держал его нож за острый конец. –Извините, вы обронили это. –я его просто переместил с его руки в свою, а чтобы он не понял этого, оставил барьер в форме рукояти ножа. Увидев его, он задергался. И чтобы убедиться в том, что нож все еще в его руках он сжал его еще сильнее из-за чего барьер лопнул, показывая на его лице панику, но парень молодец не растерялся, а быстро взял себя в руки и среагировал моментально, создавая барьерный нож возле шеи девушку, при этом повернулся лицом в мою сторону прикрываясь девушкой, а девушка успела лишь всхлипнуть в страхе вызывая интерес других людей. Все бы пошло идеально с его стороны, если бы я не умел ломать заклинания. Просто сломал его барьерный нож. Хахаха, вот умора! Парень, который только что взял себя в руки, тут же был снова отправлен в состояния шока хахаха. Он не понимает, что происходит, смотрит на свою руку и на меня. 

–Замри. –сказал это используя крик души с манипуляцией звука, чтобы девушка не услышала его и когда парень начал падать, то я подхватил его телекинезом чтобы он не рухнул как труп на тротуар. –Как тебя зовут? –обратился к девушке.
-А… -она сперва посмотрела на парня, потом на меня, находясь в состоянии шока. -Я… я… Августина. –она колеблется и не понимает, что тут происходит.
-Не беспокойся, он без сознания. –девушка, не веря в это сделала шаг назад, и тут же остановилась, потом посмотрела на меня, как будто спрашивает можно ли уже расслабиться, чтобы начать рыдать. –Так, успокойся… сделай глубокий вдох и медленно сосредоточь свое внимание на мне. Смотри мне в глаза. –она следовала моим указаниям, а я медленно приближался к ней. –Так молодец, а теперь скажи, чего он хотел от тебя?
-Я... я… просто шла за покупкам ыаА… -она начала рыдать обняв меня, ее плотина эмоций рухнула в один миг. Ндя… не ожидал такого. Преподнес еще одну ребрышку ко рту, и начал лопать в то время как на моей шее висит девушка и плачет, а передо мной стоит парень без сознания. Так, поспи… усыпил девушку. Ухх… как же много взглядов собрал на себе. Рядом стояла деревянная скамейка, туда посадил девушку, после чего слопал еще ребрышку, и усадил парня двигая им как марионеткой, так что казалось, что он сам потопал до скамейки и уселся, а девушку пришлось самолично усаживать. Странно это, девушка слишком слабая для камня души, почему она понадобилась ему? Как секс игрушка что ли? Но в этом мире полным-полно проституток, чтобы такого не было. Тогда для чего же? Что же хотел этот парень от нее… Может просто сдать его местным властям и пусть сами решают, что с ним делать? Хмм… а вот и они! Ха, как раз вовремя, увидел двух стражников, идущих вдали на перекрестке.

-ХЭ~ЭЙ! –ухх, еще больше внимания собрал к себе, ну что поделаешь… Они заметили меня и удивленно посмотрели в мою сторону. Поколебавшись не спеша пошли в мою сторону, при этом очень часто приглядывались между собой. Новички что ли?
-Что такое? –грубо сказал левый стражник, который более плотный, как будто раньше был местным гопником.
-Этот парень грозил девушке этим ножом, пришлось вмешаться. –прикольно, у Юки стражники игроки, при этом прокаченные.
-Что с ними? И кто ты? –правый стражник тоньше и длиннее левого, похож на шута, который обычно бывает в компаниях алкашей, к тому же он сразу попытался коснутся до меня каналом ци, но я заблокировал. В это время плотный стражник взял нож с моей руки и начал мычать как будто знает, что тут происходит.
-Ну дальше вы сами, а я пошел. -как только повернулся меня схватили за правое плечо и попытались коснутся каналом ци через руку, но я успел заблокировать.
-А ну стоять, куда это мы собрались? Покидать место преступления, мы не разрешали. –он даже не понял, что я блокирую его частичным барьером, видимо думает, что на мне сильный покров, которую не просто так пробить. 
-Ха, наглый шкет попался. Ну призна… –как только плотный стражник подключился к разговору я блинканулся.

Не стал слушать их, а просто блинканулся на несколько улиц направо, оказался на более безлюдной улице где в дали шли люди, точнее компашка из трех людей, и они слегка пьяные.

-Сказал же стоять! –что за?! Позади меня стоял худой стражник. –Думал так легко сбежать?! –какого хрена?! Его каналы ци не такие длинные, чтобы прыгать за мной так далеко! –Удивлен? Хехе. –он достал свой меч из ножен. –Ты же понимаешь, что не стоит убегать. –ааа… понял. Он прыгнул следом за моим блинком, как бы возобновил линию моего прыжка, но это дело затратное и сложное, чем сам блинк, ведь если не хватает своего канала ци, то ты тратишь штрафную ману за каждую не хватающую длину канала ци. К тому же точность прыжка низкая, можно оказаться где угодно на линии прыжка. Пля, я и забыл, что все стражники умеют прыгать следом за блинком, это же обязаловка для вступления в ряды стражников. –Ну-ну, не огорчайся ты так, просто протяни руку. –он заметил, как я погрустнел от того, что мне придется его убивать, а это совсем не входило в мои планы. Он протянул наручник в мою сторону, типа сдавайся по-хорошему? 
-Не стоило тебе меня преследовать. –с этими словами телепортировал его сердце к его же мечу и насадил его туда телекинезом. 
-Ха, даже не пытайся противостоять стражнику их королевства Вильви! Мы не такие к..ак… ка…к… -его лицо побледнело, он схватился левой рукой за свою грудь не понимая, что с ним происходит. Спустя секунду, он упал на колени, а когда он подставил руку, чтобы не упасть на землю мордой, то он увидел на своем мече сердце. Тут же на его лице нарисовалось удивление, потом непонимание, и когда он понял в чем дело, то его охватил шок с долькой страха. Он попытался разглядеть мое лицо, но рухнул без сил, ведь я все это время выкачивал из него жизненную силу как через трубочку. Ням-ням… после ребрышек второе вкусное блюдо эта жизненная энергия.
	
	Пля, пора делать ноги, а то пьяная компашка заметила нас. Блин, за такое короткое время меня увидело около тридцати людей, не говоря уже о том, что я убил стражника, а ведь они запомнят мое лицо… Блинканулся за четвертую стену города, фух… погоди… не понял… мои каналы ци доходят до сюда? Протянул каналы ци на максимальное расстояние и это нечто! Они… очень длинные! Я могу убить кролика в лесу в окраинах города, а это около километра! Погоди… я могу еще дальше? ХА~А!!! Я лечу как призрак! Быстрый как свет! Перемешаюсь по силе мысли, при этом позади меня остается длинный провод подключенная к телу как хвост, а я как голова без глаз и ушей лечу по полю и лесу. Не сказал бы, что я не вижу мир, я его еще как вижу, но по-своему… хмм… я сам не до конца понимаю, как я его вижу, но это как воображать мир в своих мыслях по ощущениям, но более точный. Картинка очень размытая, как будто масленой краской рисовали, при этом черно-белое... да к тому же обзор триста шестьдесят градусов во все стороны, и она постоянно меняется как переменная. Так много информации… Так много живностей… Я чувствую голод… Я голоден?.. Ну-ка… надо обратно. Как луч света переместился обратно в тело через хвост. И после вспышки света увидел глазами тела, при этом ощутил адскую боль! По ощущениям все мое тело утыкана иглами как у ежика, из-за чего, я случайно из-за боли выпустил взрывной импульс энергии, которая уничтожила все на расстоянии двух метров, а то что дальше от него снесло все как при сильном урагане подняв густую пыль над землей, даже трава в дали слегла, как при расчесывании волос с гелем. Ха?.. Я лишь слегка удивился, из-за того, что боль тут же ушла, но быстро осознав, что я натворил я блинканулся в небо, откуда посмотрел на место взрыва. Какого?! 

Глава 32: Время перемен

	Мой взрыв энергии не нанес никакого урона стенам города, а вот земля возле него вместе с полями фермеров распахана до корней, а дальше трава просто слегла. Некоторые люди, которые были на дорогах возле полей стоят растрепанные как после урагана. Все бы ничего, но на месте где я стоял земля умерла. Там образовалась метровый кратер с аурой смерти, как будто несколько лет на этом месте приносили жертвоприношение. 
	Потребовалось около двух секунд, чтобы стражники подняли тревогу или же он сработал автоматически, но спустя две секунды, зазвенели колокола, а стены города активировали мощный барьер, при этом на улицах города появилась красные линия с изображением черепа. В городе стоит гробовая тишина, каждый не понимает, что происходит. Все переглядываются между с собой в то время как стражники со всех сторон города взлетели наверх и полетели в сторону стен. 
	Я в это время стою высоко в небе и смотрю на все это с паникой, как будто я сделал что-то непоправимое и то что меня за это накажут или точнее отчитают. Вот только кто? Алистор? Меня отчитает Алистор? Хахахаха… на секунду показалось, что я оказался в другом альтернативном мире, где все наоборот. Нет, за это мне ничего не будет, даже если я сейчас начну убивать каждого встречного. И в этот миг, во мне что-то сломалось, открывая дверь к новым ощущениям, как будто я освободился от чего-то тяжелого. Думаю, лучше не показываться им на глаза, меньше хлопот будет, так что я блинканулся к себе в комнату, без дополнительных прыжков, ведь мои каналы ци достают до них.

-Так-так… -услышал позади голос Нуми, отчего я чуть не обосрался. –И что это было? –она сидит как хозяйка на стуле возле балкона.
-А-а… ты… про тот взрыв? –уселся на кровати как в ничем не бывало, а она продолжает сидеть и смотреть на меня. Он что прикалывается? Чертов Алистор, все же решил отчитать меня. –Это вышло случайно, думаю твои священники смогут с этим справиться. 
-А как же мертвый стражник у которого высосали энергию? –с этими словами она перекинула ногу на другую.
-Ну~у… он сам виноват. Не надо было меня преследовать.
-Ты же понимаешь, что стражники теперь тебя ищут по всему городу, при этом тебя называют сердцеедом. –что? 
-Сердцеедом? 
-Да, стражник которого ты убил, сказал, что темноволосый парень вырвал ему сердце, не повредив грудную клетку, вот смотри. –из моей тени на полу вышел магический камень розового цвета, который подлетел над полом и остановился возле моего лица. На нем стоит заклинание воспроизведения, при этом более сложного типа. Когда, я подпитал его энергией, то передо мной образовался голографический экран, на котором виден я. Я стою и смотрю с высока как умирает стражник, а стражник в мучительной агонии пытается рассмотреть мое лицо. У меня улыбка? Видно то, как я слегка поднял кончик губ в виде улыбки.
-Откуда запись? –ведь, стражник умер совсем недавно. 
-От стражника, он сейчас, наверное, возле стен. –что? Он уже возродился? А ну да… Юки скорее всего сделала отдельный храм для стражников, ведь даже у Оливье он был. –Надеюсь больше не будет таких инцидентов? –впрямь как учительница.
-Нет, это было недоразумения. –а про бойца в таверне ему не известно?
-Хорошо, а то в следующий раз так легко не отделаешься. –с этими словами она исчезла в своей тени, как бы тень на ее одежде поглотило ее.

	Что поделаешь, сам виноват, но вот угрожать мне, вот это вот зря. Видимо он забыл, что такое наказание. Так и хочется прийти к нему и сказать, что Юки это я и как следует вбить ему в голову, что не стоит угрожать мне, но я дал ей слово… эх…
	Так… почему-то прохладно, надо бы одеться, а то остался совсем голый после взрыва. Быстренько переодевшись, я перекрасил свои волосы в белый цвет, при этом глаза сделал красными. Как оказалось, мыться взрывом энергии куда эффективнее, чем водой, а то я чистый при чистый, если не считать пыль, который осел на мне, но я его продул напором воздуха. Оделся как обычно, черная рубашка с жилетом, штаны черные с кедами, но на этот раз накинул поверх рубашки еще мантию, которая ближе к пальто, как бы сверху с капюшоном как в мантии, а дальше внизу как обычное пальто. В общем выглядит стильно, тем более если его украшают золотые пуговицы с эмблемой. 
	Посмотрев на себя в зеркале, я переместился к старику, который продает табак. Эм… в магазине никого и свет отключен, видимо он закрылся, как никак уже поздно. Ладно уж, тогда возьму то что хотел и пойду. Перед уходом оставил столько же денег, сколько до этого заплатил, но на этот раз не взял сдачу. 

-*Нуми, открой портал к Юки.* -до сих пор не могу найти место где она лежит, без Нуми я не могу туда попасть, а то постоянно меняется направление телепорта.
-«Она у себя в комнате, во дворце.» -что? Почему она там? 

	Сразу переместился к ней в комнату. О господи, я стою в окружении четырех служанок, которые готовы разорвать меня на куски, но увидев меня они застыли в ожидании указаний от Юки.

-Назад, он свой. –тихим голосом прошипела Юки. Она сидит и медитирует на кровати, а служанки слегка поклонившись отступили назад, став возле двери и окна. 
-Ого, вот это охрана.
-Ты принес?
-Да. –рядом с кроватью стоит манекен, где надет доспех, которую мы делали вместе с Нуми. Приближаясь к ней, я спросил. –Как они тебе? –указал на доспехи.
-Не знаю, еще не одевала, но по словам Нуми вы славно постарались.
-Думаю, скоро ты сама в этом удостоверишься.
-Ты лучше покажи что принес. –вытащил из внутреннего кармана пальто трубку, и пакет табака. –Что это? 
-Лучший табак, который я смог найти. Он легкий и приятный на вкус.
-Я же просила сигарету, а не это...
-Но он куда лучше, чем сигарета. –она лишь посмотрела на меня осуждающе. 
-Ну если не хочешь, я сам закурю.
-О нет-нет, давай сюда. –она медленно протянула руку в мою сторону. Я же, заполняя маленькую выемку табаком на трубке отдал ей.
-Думаю этого хватит. 
-Так мало? Это же на одну затяжку…
-Да нет, должно хватить. 
-Тогда давай, хотя бы поплотнее что ли. 
-Хэй, тебе вообще нельзя, так что скажи спасибо и на этом. 
-Ладно-ладно… -она поднесла трубку к рту, а я поджег ей табак. Она медленно начала втягивать его, что аж табак горел ярко красным огнем как свет светофора.
-Ну как? –она выдохнула густой дым с умиротворенным лицом.
-Вот это да~а... –видя ее довольное лицо, аж самому захотелось затянуться.
-То-то же. 
-То что надо... –я стою рядом с ней возле кровати с улыбкой на лице. –Думаю уже можно приступить к обсуждению наших дальнейших действий. –говоря это она сделала серьезное лицо. 

	Мы с ней говорили о том, что будем дальше делать, и пришли к обоюдному соглашению, что мне надо залечь на дно, пока память Юки не откроется. Как бы «второй я» будет сидеть во дворце и собирать информацию из разных уголков мира, в то время как я буду сидеть и рыбачить. Думаю, это займет около года, если не больше, так что, можно устроить себе настоящих отдых с самопознанием. Конечно же, мы еще говорили о маленьких нюансах, которые относятся к его положению, ведь «второму я» придется жить чужой жизнью, а не своей, поэтому мы согласовали некоторые моменты, типа, через какое время он сможет жить отдельно от Алистора и какую цель ему преследовать. Вообще он предлагал устроить инсценировку своей смерти, чтобы одним махом решить все свои проблемы на что я не согласился, ведь влияния Юки огромно и терять его просто по прихоти не дальновидно, поэтому решили отложить это до лучших времен. 
Когда я уходил, то заметил в глазах «второго я» печаль, не то чтобы он горюет, а как будто он смирился с чем-то тяжким, но на уровне эмпатии ничего такого не ощутил, а лишь смирение. Не знаю в чем дело, но такое ощущение, что я оставляю его на произвол судьбы. 
Если бы мы связались с Оливье, то возможно узнали бы хоть что-нибудь, но дело в том, что как связаться с ним знала лишь одна Юки, так что все-равно придется ждать, пока откроется память Юки. Возможно вообще ничего не произошло, а просто эксперимент был неудачным, поэтому мы не знаем чего ожидать. 
	Оказавшись у себя в комнате, я посмотрел на свою одежду, которую заказывал у Уны. Он парит в воздухе возле стола с зеркалом. Я заказывал одежду, которую я носил еще в молодости. Это темно красная рубашка с острыми краями спереди внизу, а сверху них одевается короткое пальто черного цвета без застежек и пуговиц лишь карманы слева и справа, а внутренняя отделка тоже темно красного цвета с карманами с двух сторон, штаны же черного цвета как брюки, но вместо пуговицы серебряная застежка пояса с эмблемой моей компании, но на этот раз вместо эмблемы там вырезано имя «Розалия» на русском языке, а обувь как всегда кроссовка в виде кеды черного цвета с красной подошвой. Первую версию мы сделали вместе с женой, это было долгое и спорное дело, но все же мы смогли сделать дизайн одежды, которая подходит как для деловых, так и для повседневных дней. 
	Долго не думая телепортировался в лабораторию, где сразу начал все перемащивать, чтобы создать татуировку как на моей руке. За несколько секунд, уже мешал в воздухе чернилу кракена с магической пыльцой пятнадцатого уровня обогащенную кровью гидры, добавляя при этом корень мандрагоры и чешую дракона, после чего слегка нагрел, переламывая и добавляя чистую концентрированную ману от себя, но спустя пятнадцать секунд резко остудил до плюс трех, чтобы получить более стойкую чернилу, потом вместе с ним телепортировался к себе в комнату. Это у меня вторая татуировка для заклинания меж пространственного кармана, при этом большого размера, чтобы нарисовать такую татуировку на своей спине мне пришлось отделить голову от тела. Не то чтобы срезать. Конечно же можно и так сделать, но тогда я потрачу кучу энергии для его поддержания, так что я просто создал туннельный портал вместо шеи, которая разделяет мою голову от тела, как бы моя голова летает возле тела, но по идее моя голова сидит на теле. 
	Что же нарисовать? Конечно лучше было бы нарисовать пентаграмму заклинания хранения как Юки сделала на моей руке, но я хочу что-то другое, вот только что? Крылья? Нее… Крест? Тоже не то… хмм… Мне надо хорошо подумать перед тем как рисовать, ведь эта татуировка будет и в духовном теле. Хм… прошло уже три минуты как я думаю, но я так и не решил, что нарисовать… Ладно уж, так и быть. Начал рисовать пентаграмму заклинания хранения в большом размере. Ну ничего в голову не приходит! Теперь, я понимаю почему Юки поступила так же, ведь это просто кошмарно сложно! В мою голову приходят разные мысли от фотографии жены до собаки, не говоря уже о своей любимой ложке, но ничего не подходит, кроме самой пентаграммы с заклинанием. Нарисовал почти на всю спину, а чтобы нарисовать мне пришлось вдавливать чернилу в кожу, из-за чего получилось намного лучше чем на татуировочной машинке, а так боль та еще, как будто куча тонких игл проникают в кожу.
	Ну что ж, проверим, работает ли он. Для проверки преподнес золотую монетку и активировал заклинание хранение. Монетка тут же исчезла, покружившись в мою спину, а теперь вынимаем. Монетка вышла там же куда я его прикрепил. Удостоверившись в его надежности, погрузил туда свою одежду, ту которую заказывал у Уны вместе с подушкой, которая лежала на кровати. Ну очень удобная подушка, так что я возьму его с собой. Ах да, еще туалетную бумагу возьму, а то туда куда я иду его нету. Что же еще взять? А точно, надо ингредиенты с лаборатории взять, вдруг понадобятся, так что по чуть-чуть слямзил из всех на свои пробирки. Чую, что у меня будут проблемы с вытаскиванием вещей из меж пространственного кармана, ведь он будет вытаскивать по той же последовательности, как бы пихаю монетку потом утку, и чтобы вытащить монетку мне сперва придется вытащить утку. 
	Вроде я готов к путешествию, ничего не забыл? Хмм… а ну да, нажал красную кнопку для вызова служанки. Спустя пара секунд Уна стучалась в дверь.

-Входи. –я сидел на кровати напротив двери. 
-Вызывали господин? –войдя она слегка поклонилась.
-Подойди. –ого, она замешкалась, но потом уверенными шагами подошла ко мне, при этом смотрела как невинная овечка. –Помнишь купоны которые я должен был тебе отдать? 
-Какие купоны? –что?! она не помнит? Охх…
-Забудь, просто приготовься к покупкам бюстгальтеров. –она посмотрела на меня с удивлением, что аж глаза бегали туда-сюда, пытаясь понять, что означали мои слова.

	Вставая, я коснулся ее плеч, и тут же телепортировался из дворца в сторону севера, но перед тем как телепортироваться, я сделал так, чтобы ее грудь выросла на два размера. Думаю, ее ждет приятный сюрприз, ведь грудь будет расти в течении недели, конечно можно было бы сразу увеличить, но тогда я нарушу режим тела, а этого лучше избегать, поэтому аккуратно изменил ее тело. 
	Вскоре я стоял возле своего старого дома, где все так же тихо и глухо, а сам дом вырос и рассвел, распустив цветки. Под лучами солнца дом выглядит как из сказок, где обитают маленькие феи и волшебные существа. Я открыл скрипучую дверь в надежде, что внутри кто-то жил, но внутри все стояло на своих местах. Бильярдный стол распустил корни и ветки, хоть и был укреплен до уровня железы, а вместо земляного пола теперь густая трава с кузнечиками и разными жуками. Не обращая на них внимания, я прошел до своей комнаты, где мы впервые с Изгоем говорили. Открыв дверь, я увидел тот же стол, с теми же посудами из дерева, которые стали одним целым со столом, а вместо кровати из соломы густая трава. Одним щелчком разжег камин где куски бревен распустили свои корни в разные стороны, пришлось разрезать и вырезать все лишнее приводя комнату в прежний вид. Все-таки, Изгой не вернулся домой… а я ведь долго гадал. Может он вернулся и не застал меня, но видимо до него добрались люди, которые охотились за ним. Эхх… как же хочется увидеть его, и поговорить с ним по душам… 

Глава 33: Жизнь как в сказке

Спустя семь месяцев

-Возьму вот это, это, еще вот это, на этот раз хорошо постарались, молодцы. Так что в награду дам заклинание исцеление. –создал несколько скрижалей с описанием заклинания на языке гоблинов.
-Благодарю повелитель. –сказал вожак племени стоя на коленях.
-В следующий раз соберите побольше вот этого, хорошо? –указал на ягоды фиолетового цвета.
-Да повелитель.

	Телепортировался к себе домой вместе с корзинной грибов и ягодами. Не думал, что я знаю гоблинский язык. Я это узнал, когда встретил группу гоблинов в лесу. Они шли на охоту, а я проходил мимо них собирая ягоды, но услышав их язык, я слегка призадумался, ведь я понимал, о чем они говорят, из-за чего выбежал к ним на встречу из кустов чтобы убедиться в этом, на что они испугавшись кинули в меня копья. Конечно же копье отскочило от барьера обратно к ним, а стрела, которую они выпустили отскочила в другую сторону. Я же, выйдя к ним тут же произнес: «Бар-дь-Га», что означает «привет», но видя их недоумение я призадумался в правильности своего произношения, но тут, гоблин, который держал лук, сказал: «Бар-дь-Га?» из-за чего остальные подхватились и начали произносить «привет» при этом несколько раз пытаясь понять это ли слово я сказал. 
	Первый месяц мое произношение на гоблинском было как из словаря, но спустя некоторое время мое произношения улучшилось до уровня опытного туриста, если не лучше, как бы то не было, они стали понимать меня лучше. Сперва они не хотели показывать мне где их лагерь, но под угрозой смерти, все же показали путь к нему. Меня встретили враждебно, но гоблины, которые шли со мной, остановили их, говоря, что я знаю их язык, и то что я маг. 
	В первой встрече их шаман крутился во круг меня как маленький ребенок, а вождь пристально следил за мной, как и его подручные, а остальные смотрели на меня как на угрозу, пока шаман не вскрикнул «перед нами БОГ! К нам спустился бог!» На что я ответил, что я не бог. И тогда мина шамана изменилось от радости до ужаса, ведь потом он тихо произнес дьявол? На что я тоже ответил нет, и добавил, что я обычный человек, но видимо он не поверил в это. И кажется, что он до сих пор считает меня дьяволом, ведь когда я прихожу к ним, то я чувствую всеобщий страх передо мной. Еще среди них есть игрок, он думает, что я не знаю, что он игрок и ведет себя как обычный гоблин, но я чувствую, как он изучает меня, при этом не подходит ко мне чтобы поговорить. Не знаю, чего он добивается, но я тоже делаю вид что не знаю, что он игрок. 
Гоблины сперва не хотели подчинятся, даже понимая, что они умрут все до единого, но когда я сказал, что взамен буду давать скрижали с заклинаниями, то они призадумались и на следующий день они согласились служить мне. Ах да, когда они отказались, то я убил старого вожака у них на глазах убрав скелет из тела, точнее просто телепортировал его скелет рядом с ним, из-за чего началась всеобщая паника. Их новый вожак мне больше по душе чем тот старый, а то у старого в глазах была лишь ненависть. 
	Дом Изгоя, я привел в порядок в первый же день, убрав все корни, ветки, цветки, чтобы вид дома был как в старые добрые времена, кроме травы, траву я оставил, так даже лучше. Днем я сплю на поле, вечером жарю шашлык или грибы смотря какое настроение. Иногда хожу в город за вином и табаком, а когда совсем становиться скучно, то граблю библиотеку или магазины с книжками, но по большей части хожу на рыбалку к реке Нирваны. Ах да, было дело, когда я занимался садоводством. Пытался вырастить кукурузу, помидоры, картошку, огурцы, но… это дело очень скучное… Я понимаю, что если бы я не вмешивался своей магией, то было бы интереснее, но, когда они так медленно растут, то не хватает терпения, из-за чего я вливаю энергию жизни ускоряя их рост… так что у меня позади дома большая теплица, заполненная овощами и фруктами. 
Еще было дело, когда я принес корову, курицу, козу и свинью. Это было намного занимательнее чем с садоводством, но он тоже наскучил. Корова теперь дает очень много молока, из-за чего она страдает от переполнения молока, курица штампует яйца каждый час, свинья здоровее в два раза от изначального размера, коза умерла в первый же день. Она пристально смотрела на меня своими глазами, из-за чего я зажарил ее и съел, не зачем было так пристально смотреть на меня. Корову и курицу отдал гоблинам показав, как с ними обращаться, а вот свинью я мариную до сих пор. Я даю ему разные сорта перца и морскую соль, еще все виды лука, чеснока вместе с салом кабана, даже даю ананасы вместе с медом, не говоря уже о вине, которую мы запиваем вместе каждый вечер. Ухх… жду не дождусь, когда же я его съем… ням-ням… аж слюнки текут когда представляю, как кусаю его сочное жирное мясо, откуда текут его сочные соки переливаясь между с собой… ммм… ням-ням… Думаю он даже не понимает, что живет не в раю, а в аду, где его ждет огонь. 
Конечно же, большую часть времени занимаюсь самопознанием. Копаюсь у себя в памяти, как бы анализирую откуда я знаю, почему и каким образом узнал. Проверяю свои способности особенно активные. Астрал — работает как щелчок, могу отделится от тела и сразу войти обратно, как бы мое духовное тело может вместе с душой путешествовать по разным местам и измерениям, но из-за того, что духовное тело не может сдерживать в себе большое количество энергии большая часть энергии просто испаряется, высвобождаясь в виде взрывной волны, поэтому перед тем как выйти из тела я создаю вокруг себя мощный барьер используя камни пятнадцатого уровня для хранения энергии чтобы потом вобрать все обратно в себя, но даже так очень мало энергии удается сохранить. Улететь могу на любое расстояние, вот только, чем дальше, тем сложнее вернутся в тело. Если точнее быть, то нить, которая связывает меня с телом становится тоньше и слабее, поэтому я не покидаю тело на большое расстояние. К тому же я виден магическому глазу и уязвим к магии, ведь духовное тело можно повредить магией. Хорошо, что я способен атаковать магией находясь в астрале, но самая главная слабость астрала в том, что могут обрезать связующую нить с телом. Если это сделают, то мне хана, ведь я не смогу вернутся обратно к телу, а буду считаться мертвым, поэтому я нить прячу глубоко под землей.
Аура покровителя это что-то похожее на тотем, как бы я испускаю ауру, которая поднимает силу моих подчиненных, это я проверил на гоблинах. Некоторые гоблины становились сильнее, некоторые быстрее, некоторые выносливее, а у шамана магия становилось на уровень выше. Видимо моя аура повышает сильную сторону моих подчиненных или то что, они хотят повысить, при этом это работает только в том случае, если они это делают ради меня. По мне так это бесполезная способность, ведь я не собираюсь становиться военачальником или королем, хотя с другой стороны, мои гоблины теперь круче других гоблинов. Это им помогает собирать больше ягод, так что даж не знаю. Может все-таки полезная вещь? Жаль, что расстояние ауры не такая большая. Она отдельно работает от моей истинной ауры, поэтому гоблины не умерли при активации.
Настей духовной реакции я сперва ломал голову как он работает, но потом, когда поднял его до 63-го уровня то понял, что он делает. Он отвечает за быстроту рисовки моего мира в астрале, так что теперь изображение чаще обновляется. Я больше всего занимался тем, что увеличивал параллельные действия, у меня сейчас семь параллельных действий, что радует меня каждый день, а вот восьмую открыть мне не удалось, как будто что-то мешает, как будто что-то надо щелкнуть в голове чтобы открыть его. Не знаю, как это объяснить, но это оказалось сложнее, чем я думал. 
Иногда по вечерам я хожу в город, чтобы побыть среди людей. Конечно же перед тем как показаться на людях я изменяю свою внешность до уровня бродяги, при этом хожу босиком, чтобы не допустить старую ошибку как в табачном, и ношу не самую дешевую одежду. Видя людей в городе чувствую, что жизнь протекает мимо меня, как будто я застыл во времени, если быть точнее, то я как наблюдатель смотрю со стороны на протекающее время. Наверное, это из-за того, что я веду однотипный образ жизни, ведь у меня все как по расписанию.
Однажды гуляя по городу, я наткнулся на уличных художников. Они сидели и рисовали портреты по заказу. Увидев это, я решил заняться рисованием, из-за чего сразу пошел в магазин где продают вещи для художников. Купил натюрморт и краски. Первое что я нарисовал, это Изгоя вместе со мной, где мне всего пять лет. Видя этот рисунок, мне даже становиться тепло на душе, ведь те дни были самые теплые в моей жизни в этом мире. Он был как отец, который обучал меня всему, при этом каждый день не ходил на работу оставляя меня одного, а постоянно был рядом. Этот портрет, я поставил между нашими кроватями подписав справа внизу Юки, а на портрете изображен Изгой в своем обычной одежде, а я в своем платье из белой ткани, при этом оба грязные и измазанные грязью. И самое главное мы оба счастливы. Ах да, у меня над головой еще пальцы Изгоя в виде ушей или точнее знак «V». Конечно же он так не делал, но если бы мы фотографировались, то скорее всего бы он так и сделал.

-Хэй! Свиная морда. Иди сюда. У меня для тебя особое вино. Это вино из королевства Валисс из погреба самого короля, так что хлюпай медленно. –он же посмотрел на меня невинными глазами, навострил уши, посмотрел что у меня в руках. И когда он понял, что я держу в руках, то он тут же вскочил из своей грязи и побежал в мою сторону, виляя при этом своим закрученным хвостом налево и направо. А я сижу сбоку дома, где более-менее светло, ведь солнце уже уходит за горизонт, если смотреть по тени деревьев наверху. Когда свинтус подошел ко мне, то я отдал ему всю бутылку, а себе оставил лишь бокал вина. Он берет ртом за горлышко бутылки и опрокидывает свою голову назад, чтобы вино текло прямо к нему в горло. Он так стоит пока не опустошит бутылку, а когда опустошает, то смотрит на меня своими молящими глазами, как будто просит еще. 

-Эхх… не жизнь, а сказка… 
-Как думаешь, сколько надо гоблинов, чтобы сделать вино? –он лишь фыркнул носом.
-Все? Ты уверен? Думаешь пара десяток не справятся? –он лег рядом со мной, положив голову мне на ноги.
-Что? Снова хочешь, чтобы я почесал тебя? Или массаж? Ладно, так и быть, сделаю массаж, чтобы мясо было мягким и сочным.

	На следующий день проснулся у себя на кровати от визга свиной морды. Какого?! Включил глаза сущности и посмотрел по сторонам. Гоблины? Что они тут забыли? И почему они пытаются убить моего свинтуса?! Тут же блинканулся на улицу и первым же делом снес голову тому, кто вонзил копье моему свинтусу. 

-Маг! 
-Человек! –гоблины орут, оповещая остальных. Это не мои гоблины, это другие гоблины, откуда они тут? Это же не их территория.
-Убить!
-Стреляйте! –пока они только размахивались чтобы кинуть в меня копья или чтобы выстрелить из лука, то я уже убил семерых из них в одно мгновение создав внутри их голов барьер, который тут же взорвался, а другие трое на второй секунде летели к друг другу как магниты, а когда они столкнулись, то я убил их двоих раздавив барьером, а одного оставил для допроса, при этом подлечил раны свинтуса. В нем торчали две стрелы и одно копье. 
-Откуда ты? –услышав мои слова он перестал рыпаться, а остановился в шоке. 
-Что ты сказал? 
-Откуда ты! –вот теперь он вообще не понимает, что тут происходит, как будто не верит в то что это реальность. –Отвечай!
-Я из-под горы Белая лапа. –он это сказал слегка в спешке или точнее на автомате.
-Где это?
-Там… -указал в сторону севера, где деревня людей, но там рядом есть гора, где на его верхушке снег. Значит он оттуда…
-Почему так далеко от своего дома? –он все это время смотрел на меня пытаясь понять кто я. 
-На нас напали, наш дом сломан, у нас больше нет дома. –говоря это он аж погрустнел. 
-Кто напал? 
-Люди, маги. 
-Зачем они напали? 
-Я не знать этого. –видимо у какой-то гильдии тренировка новичков.
-Сколько вас в этом лесу? –он посмотрел на своих товарищей, потом на меня.
-Я один… -ясно, обычно в группе охотников восемь гоблинов, а тут сразу десять, что означает, что племя большое, а если в группе около тридцати, то у них есть король гоблинов, при этом королем гоблинов может стать только гоблин ранга четыре, а это выше рангом чем огр. 

	Собрав кучу трупов вместе с их оружиями, я переместился к лагерю своих гоблинов, где оставил всю кучу тел вместе с последним гоблинов, сказав, что у вас новенький, при этом приказал им сжечь трупы. Вернувшись я успокоил свинтуса, ведь он зарылся в своей грязи пытаясь спрятаться, пришлось отдать ему бутылку вина и на этот раз из погреба Алистора, и то дешевый. 
	
-«Живой?» -внезапно, когда сидел и гладил свинтуса то услышал голос Юки. 
-*Да.* -она в прошлом месяце смогла связаться со мной телепатически, при этом связь была не стабильная. С тех пор мы говорим о всяком.
-«У нас проблемы, возвращайся как можно быстрее.» -ее голос звучит встревоженно.
-*Что случилось?* 
-«Расскажу на месте.»
-*Эмм… ладно.*

	Что могло такого случиться? Хмм… она вспомнила? Она за это время много чего вспомнила, но про тот день мало чего, если она хочет это обсудить с глазу на глаз, то скорее всего что-то серьезное всплыло. 

-Свинтус, прости, но видимо настал тот день, когда я вкушу твое мясо. –он лишь посмотрел на меня невинными глазами.

	Щелчок и он рухнул мертвым грузом. Эхх… жалко то как… но ничего с этим не поделаешь. Поднял над землей, после чего сильным напором воды тщательно промыл его, и приступил к срезанию конечностей вместе с ребрами. 
	Вскоре сидел и вкушал шашлык из свинтуса ммм… ням-ням… надо еще пожарить. Пожарил на сковородке свиную грудинку убрав жир, после чего приступил к поеданию вместе с лучшим вином. Охх… вот это да! Это шедеврально! Просто изысканный вкус! Охх свинтус! Ты постарался на славу! Это просто объедение, как будто я ем мясо, маринованное трижды, нет, даже четырежды! Вот это вкус! При каждом укусе выходит такой сочный сок, который будоражит все тело, как будто я ем не мясо, а жизненную силу сильного человека. Ребрышки лопал один за другим, а мясо не успевал тщательно пережевывать, да и не надо было, ведь мясо такое мягкое и вкусное ммм… видимо, я никогда больше не смогу нормально есть обычное мясо. Спустя несколько часов, я вышел на улицу, облизывая свои пальцы, охх… свинтус-свинтус… Ты меня крайне удивил, так что заслужил кусок мяса от себя. Перед тем как телепортироваться я оставил кусок мяса перед носом свинтуса чтобы он его слопал когда проснется, ведь я его подлечил после того как срезал куски мяса. Жаль, что после исцеления мясо не такое же вкусное…

Глава 34: Неожиданные новости

	К моему прибытию Юки сидела на беседке вместе с служанками, а рядом с ней игрались ее дочки. И когда они успели тут озеро создать? Возле беседки озеро, при этом не маленький прудик, а достаточно большое чтобы назвать озером. Служанки заметили меня еще до моего появления. Это было понятно по их намерению напасть на меня в случае опасности, а я стою возле входа в беседку одетый в свою одежду из старых времен, которую сшила мне Уна. 

-Привет. –я еще помахал рукой подняв его рядом с головой. Юки посмотрела на меня, потом на своих служанок.
-Оставьте нас. –служанки поклонились и исчезли в блинке, а ее дочки уставились на меня как на новую игрушку. –Вы тоже. –ее дочки тоже исчезли в блинке, а я уселся напротив Юки в беседке. –У нас большие проблемы! Завтра начнут полное уничтожение всех игроков! Включая наших детей! Тебе надо их спасти! 
-Что? О чем это ты? –Юки в панике, как будто грядет что-то страшное.
-Юки долгое время реализовала свой план по уничтожению игроков! И теперь все готово! Алистор с Нуми завтра приступят к последнему этапу! 
-Погоди, как они собрались уничтожить игроков? –они что? Узнали, как изменить душу?
-Все просто, они уничтожат все храмы, кроме одной, чтобы игроки забились в очереди в одном из храмов, а именно в Вильви. Представь, как долго они будут воскрешаться.
-Что?! Быть такого не может! Это же приведет к хаосу!
-Нет, не приведет, если все игроки умрут в один и тот же миг, когда будут уничтожены храмы.
-Но… убить всех игроков в одно и то же время невозможно. 
-Еще как возможно, если все сильные игроки уже пойманы и закованы, а другие завтра будут собраны в кучу во время праздника.
-Но, даже так, убить такое количество игроков нереально.
-А теперь представь, что все НПС в одну и ту же секунду начнут убивать игроков во всех ближайших королевствах. Как думаешь, что будет? 
-Что? Но как они узнают кого убивать? –ведь распознать игрока просто так не получиться.
-Думаешь за это время они друг друга в лицо не знают? 
-Вот пля…  
-При этом сильные гильдии прямо сейчас воют между с собой за землю, которую предлагает наше королевство, где победитель получит большой кусок земли, но это всего лишь ловушка. Как и в других королевствах где игроки отправлены в разные уголки мира.
-Нда~а… -я сидел в шоке, пытаясь осмыслить ее слова.
-Мне об это сказали только сегодня. Я сперва не поняла, о чем идет речь, пока не спросила об этом Алистора.
-Погоди, ты же можешь это остановить.
-Нет, уже пыталась, на что Алистор сказал, что это была моя мечта, и то что он его исполнит, даже если я не помню об этом.
-И что же мне делать?
-Как что, спасать наших детей, уведи их подальше, а лучше в дикие земли. 
-Но, я не знаю где они. 
-Ты же знаешь в каких гильдиях они? –покивал. –Ну тогда вперед, у тебя всего один день до завтра, начни с Дмитрия. Его найти будет проще, а там уже через него остальных найдешь. –в этот миг почувствовал, как создается портал, а когда посмотрел туда, то увидел Алистора.
-Так-так, блудный брат вернулся. Зачем пожаловал? 
-Да так, увидеться с сестрой.
-У меня к тебе просьба. –мы с Юки перегнулись между с собой.
-Какая?
-Мы завтра планируем переворот, о которым ты уже знаешь. –говоря это он посмотрел на Юки. –И нам потребуется твоя помощь, чтобы все прошло гладко. 
-И что же надо сделать? Убить всех бессмертных?
-Верно, большая часть бессмертных будет в нашем королевстве, тебе надо лишь их всех убить.
-С чего ты решил, что я стану помогать вам в таком деле? –Алистор улыбнулся, как будто издевается.
-Я предлагаю тебе пир, а ты отказываешься? –пир? Представил сколько энергии вытекает из трупов, как много удовольствия пропадают за зря… -Вижу ты согласен помочь нам. –пля… я хочу отказаться, но, что-то во мне так и хочет быть там.
-Посмотрим. –на что он с хитрой улыбкой посмотрел на Юки.
-Дорогая, нам пора.
-Хорошо. –с этими словами Юки медленно погрузилась в тень.
-«Спаси их.» -она это сказала, смотря мне в глаза.
-Еще увидимся. –Алистор тоже исчез в тени.

	Твою мать… это же полномасштабная война НПСов против игроков, где победитель уже предрешен, ведь без игроков этот мир никому не нужен! И о чем только думала Юки? Может у нее был какой-то план? Но какой? Ведь все пути ведут к проигрышу НПСов, но план сам по себе хорош, ведь можно будет удерживать игроков бесконечно, даже если придется убивать их каждый час. Интересно, а у игрока, находящегося в очереди на возрождение есть ли возможность родиться в другом храме? Или пересоздать персонажа? Надо будет уточнить про это. 
Скорее всего рано или поздно, все игроки перетянутся в другие части материка, где не разрушены храмы, при этом они захотят усмирить разбушевавшихся НПСов и тогда начнется долгая и жестокая война между НПСами и игроками… Было бы лучше остановить это, но как? Убить Алистора? Нее… это не поможет, механизм уже запущен, так и так начнется война. Тогда, что же мне делать? Спасаться? Или выбирать сторону? Блин, да тут и выбирать нечего. Охх… будь что будет, надеюсь у Юки хороший план.
	Не веря всему что происходит. Я блинканулся в сторону королевства Хандзю, где находится гильдия Дмитрия, а это на западе, где находиться океан. Вскоре стоял над столицей королевства Хандзю. Так и где тут гильдия Дмитрия? Поспешил на площадь, чтобы спросить, где находится замок гильдии Стальные Клыки. Мне не пришлось много расспрашивать. Мне сразу указали где находится их замок. Придя к замку, я телепортировался в большой зал, где сидят игроки за большим столом и делают вид что обсуждают что-то важное. Когда я переместился во внутрь комнаты, то все присутствующие бросили свой взор на меня готовясь к атаке. В зале около двадцати игроков, а в центре во главе стола сидит Дмитрий. Его седина стала еще гуще, а взгляд более твердым.

-Кто ты? –спросил Дмитрий с твердым голосом. Он даже не шелохнулся от моего появления как другие.
-А ты как думаешь? –ответил улыбаясь, а присутствующие в это время звали подногу через телепатию, а некоторые ставили барьеры и готовили заклинание.
-Тебя спросили кто ты такой?! И какое ты имеешь право являться сюда вот так?! –зарычал пухленький мужик за столом. Видать думает, что он тут главный. Дмитрий поднял руку из-за чего остальные замолкли не понимая почему.
-Дальше в курс дела введет Гретта, а у меня неотлаженные дела. –с этими словами Дмитрий встал со стула и наклонился к Гретте и что-то прошептал. Она сидит рядом с ним через угол стола. Это ее жена с таким же стальным характером и взглядом, даже очки носит по старой привычке.
-Что?! Вы не можете покинуть совещание, когда на кану такое!
-Да! Как вы можете уйти?! Вы обязаны… –все начали восставать как тут Дмитрий посмотрел на них гневным взглядом и из-за чего все приутихли. Он посмотрел на меня и качнул головой в сторону стены и тут же блинканулся через стену. Перед прыжком я уловил строгий взгляд Гретты от которого мурашки по спине пробежали. Оказавшись в соседней комнате где все обустроено так же как конференц зале, я увидел Дмитрия, который идет в мою сторону с недоумением в глазах.
-Как ты прошел во внутрь замка? –видимо он удивлен тем что я пробил их защиту который защищает замок от каналов ци. 
-Скоро ты сам все узнаешь, а пока нам надо обсудить кое-что очень важное. –он меня досконально изучает, как будто сомневается, что это я.
-И что же это? –говоря это он протянул руку, на что я пожал ему руку. Его хватка как у пресса, он жмет мою руку очень сильно, так и чувствуется мощь, поэтому я ответил тем же. Ха! Он удивлен тем что я могу сжимать так же сильно как он.
-Нам надо собрать всех родных и увести в дикие земли сегодня же. –он удивлен и в недоумении.
-Что? Зачем? –не понимая, о чем я, он сел на стул.
-Не могу сказать, но это очень важно. Если хочешь спасти их от того что грядет то сделай как я прощу.
-Почему ты не можешь сказать? Кто-то угрожает нам? 
-Не то чтобы кто-то, но если мы их не спасем, то мы их больше не увидим в ближайшее десять лет. –от моих слов он слегка запаниковал, но тут же успокоился, пытаясь понять, чего я добиваюсь. 
-Если это настолько серьезно, то почему ты не расскажешь мне в чем дело. 
-Тебе обязательно знать, чтобы сделать так как просит твой отец? –он впал в ступор не находя слов.
-Нет, но… хотелось бы знать прежде чем отрывать всех от своих дел.
-Просто сделай это, даже если они будут против этого. Это ради их же блага. Хорошо? –призадумавшись он кивнул.
-Хорошо. Я сделаю как ты скажешь, но если это что-то не серьезно, то мне придется объясниться перед ними. Ты же понимаешь какие последствия будут от этого? 
-Да, но если мы этого не сделаем, то последствия будут куда хуже.
-Ладно, что мне делать? –теперь в его взгляде видно, что он готов сделать это.
-Собери всех родных в стационарных порталах. Я заберу их оттуда, когда они будут готовы. Время на все на про все у них ровно до часа ночи. Чем раньше они соберутся, тем лучше. Пусть берут все ценное для них самих, скорее всего они больше не вернуться к себе домой.
-Стоп что? Мы не вернемся?
-Скорее всего да. Так что бери все что тебе дорого, даже из храма бессмертных.
-Но как же наша жизнь? Мы же не можем все вот так вот бросить. 
-Придется, ибо так и так все потеряете. –от моих слов он сидит в шоке. 
-Что же черт побери такого произойдет, что нам надо бросить нашу жизнь?
-То отчего я пытаюсь вас спасти. –он хотел спросить, но я перебил. –Просто сделай как я говорю, и ты сам увидишь, что произойдет. Помни, только родные! Никто больше не должен знать, чтобы не было паники, понял?! –поколебавшись он согласился.
-Да, я сделаю как ты скажешь.
-Скажи, как я могу найти Шери? 
-Она у себя со своим женихом в поместье в королевстве Бирдь. Над их домом флаг в виде орла с бобром. Мне ей рассказать?
-Да, введи ее в курс дела. –протянул ему камешек с телепатией.
-Что это? 
-Камень для связи со мной. –он его взял, не понимая зачем он ему.
-Скажи, а как ты нанял архимага чтобы он открывал стационарный портал для тебя? –эмм… архимага? О чем это он? Ааа… понял. Видимо он думает, что я с помощью него собираюсь их переместить хахаха… Он будет удивлен, когда я заберу их хаха…
-Секрет. –улыбнулся и положил руку ему на плечо. –Сделай так как я сказал. –блинканулся в сторону королевства Бирдь.

	Он находится рядом с Розейнбердьом и Вильви. Я знаю это королевство. Как-то раз, я там искал вино, но вместо этого нашел текилу и виски. Как ни странно, в королевской подсобке не было вина, что меня очень удивило.
	Вскоре стоял над королевством Бирдь и искал флаг над домами. Увидев белый флаг с бобром и орлом переместился во внутрь дома. Дом большой, он как вилла, но без вида на море, но зато есть большой бассейн и джакузи. Когда я блинканулся в одну из комнат где стоят люди, то увидел Шери, которая готова пальнуть в меня шрапнелям из земли, а служанки держащие ее платье ахнули в испуге. Шери стоит возле стола вместе с служанками, а на ней одета лишь нижнее белье.

-Господи… -не веря своим глазам, она рассматривает меня.
-Привет Шери. –я лишь улыбнулся.
-Ты… как ты… 
-Ты сперва оденься, потом поговорим. –она медленно отходит от увиденного, при этом заклинание ее в руках рассыпалось на пол.
-Да…
-Жду тебя за дверью. –говоря это я пешком вышел из комнаты.

	Когда стоял в коридоре прислонившись к стене, то подошла служанка с кружкой чая, при этом кружка была на пиале вместе с двумя кусками сахара. Я не стал отказываться, а взял вместе с пиалой, и начал по тихой пить, а когда почти допил, то вышла Шери. 

-Папа? –я лишь посмотрел на нее, а она стоит одетая в более-менее скромное платье. –Пойдем. –мы пошли в другую комнату, где стоит маленький столик рядом с которым стоят два миниатюрных диванчика. Она уселась на дальнюю, а я на ту, которая ближе к двери. –Как ты тут оказался? Как ты прошел через защиту? –она пристально смотрит на меня как будто пытается подловить меня в чем-то.
-Просто блинканулся. –от моих слов она зависла.
-Прости что?
-Это не важно. Сейчас надо думать о другом. 
-Погоди, но я хочу знать, как ты вошел в мой дом.
-Скоро сама узнаешь, а сейчас выслушай меня.
-Ээ… ладно… 
-Надо собрать всех родственников у стационарных порталов чтобы переместить в дикие земли и как можно быстрее, при этом надо управиться до часа ночи. 
-Аа… зачем? Что-то случилось?
-Еще нет, но случиться завтра, поэтому надо успеть спасти всех родных.
-Да, но от чего?
-От смерти. –она это восприняла как шутку.
-Что? О чем ты? Мы же не можем умереть. –она чуть ли не посмеялась.
-Думаешь я стал бы ради шутки вырывать вас от ваших дел? –вот теперь-то она призадумалась. 
-Я слышала о том, что игроки пропадают, но не думала, что вот так вот все серьезно. –ого, все же люди заметили пропажу игроков. Видимо они много игроков заперли. Интересно, а как они это сделали?
-Ну не то чтобы смерть, а близкое к нему.
-И твое безопасное место, это дикие земли?
-Пока что да.
-Как-то все не продуманно и мало допустимое. –говоря это она взяла кружку с чаем со стола.
-Шери просто сделай мне одолжение. Собери всех родных к стационарному порталу, а завтра все сама увидишь. –она призадумалась, не веря мне. И в этот момент заметил нить телепатии. Кто-то связался с ней, из-за чего она переключила свой взгляд на кружку, пока снова не посмотрела на меня с недоверием. –Дмитрий?
-Да.
-Я ему уже сообщил.
-Сколько архимагов у тебя? А то одного не хватит. Родных больше чем ты думаешь. –она сказала это общаясь с Дмитрием. Видимо обсуждают меня или дальнейшие действия.
-Столько сколько надо, все уже сделано. Осталось лишь собрать родных.
-Хорошо, мы соберем их как можно быстрее. Что с собой брать?
-Все ценное, возможно обратно вы не вернетесь.
-Серьезно?
-Серьезнее не бывает, просто сделай, завтра поймешь почему. 
-Хорошо. Я скажу где и когда открывать портал. Наши будут с красной повязкой на руках. –положил свою кружку на стол и посмотрел на Шери.
-Ну тогда я пока погуляю.

Глава 35: Начало войны

	Первую партию из двадцати трех человек, я доставил до диких земель за тридцать минут, это было сложнее чем я думал, аж потратил одну пятую часть от своей энергии, что вполне не мало. Дело в том, что мои попутчики постоянно высвобождали энергию от страха, ведь они не привыкли находится на высоте птичьего полета, кроме некоторых, а именно Шери. Она смеялась и веселилась от души, как будто находилась на аттракционе. Переместить одного себя это совсем другое, чем кого либо, тем более если их больше двадцати. Это как целый дом переместить, даже сложнее, ведь у дома нету такой сильной ауры, которая могла бы сжирать наложенную на него энергию. Вскоре оставив их на базе охотников «Три короля», я пошел за второй партией, и таким образом я переместил всех за три часа, а это около ста людей, даже пришлось сделать перекус по дороге, чтобы пополнить запасы энергии.
Ближе к ночи в базе охотников, мы собрались в маленькой комнате, которую сняла Шери, где за деревянным столом сидим мы, Дмитрий, Шери, Гретта и я.

-И что мы им скажем? –сказал Дмитрий сидя на маленьком деревянном стуле справа от меня.
-Ну насчет папы не стоит беспокоится, я уже сказала, что он наемный архимаг. –с этими словами Шери облокотилась к спинке стула.
-Архимаг? –удивился я, крутя в руке золотую монету.
-Да, а что оставалось сказать? Что ваш дедушка вернулся из мира мертвых с силой архимага? –я просто промолчал, видя, как они уставились на меня.
-Господин Трисков, не могли бы вы нам прояснить причину данного сбора? –сказала Гретта с холодным голосом, прерывая тишину в комнате.
-Хмм… могу лишь сказать, то что никому в никоем случае нельзя возвращаться обратно в западные королевства. –после моих слов, они лишь удивлено перекинулись между с собой взглядами. 
-Но почему? –Шери спросила то, что хотели узнать все.
-Завтра все сами узнаете. –с этими словами, я гневно схватил золотую монету.
-Отец… -прервал меня Дмитрий. –Достаточно тайны, мы и так сделали то, что ты просил. Думаю, нам уже пора знать правду. –из-за чего остальные застыли в ожидании ответа.
-Кхм… вам лишь надо знать, то что все это делается ради вашего же блага, так что просто примите это как есть, и я больше не желаю слушать об этом. –с этими словами я встал со стула, и пошел в сторону двери.
-Ты куда! Мы еще не закончили. –вскрикнула Шери, вставая со стула.
-Закончили. –под криками Шери, я вышел из комнаты.

	Они меня достали, все время спрашивают обо всем. Откуда такая сила? Зачем ты собрал всех? Хочешь сделать объявление о том, что ты жив? Нас ждет какой-то сюрприз? Почему нам не скажешь? Охх… просто головная боль… Я вымотался от их вопросов больше, чем от перемещения ста людей. Хорошо, что я умею блокировать телепатию, а то пришлось бы слушать их постоянно.
Когда Шери спросила меня о моей силе, то я сказал, что я все это время его скрывал, чтобы иметь козырь в рукаве, но Шери не поверила в это, из-за чего пришлось слегка изменить свое тело, чтобы показать ей то старое слабое тело, в котором я раньше показывался ей, тогда только Шери рухнула с открытом ртом, не веря своим глазам, а то до этого она думала, что я подкупил админа. Даже забавно, они сейчас интересуются мной больше чем, когда либо, как будто я стал знаменитостью, даже есть ощущение, что они готовы разорвать меня на куски, чтобы узнать хоть что-нибудь. 
Выйдя из комнаты, я блинканулся на вершину горы, где мы давным-давно ночевали вместе с Алистором, даже мой старый дом стоит созданный из земли. Видно то что тут были люди, даже костер поставили, не говоря уже письмах на стенах. Эхх… как же давно это было. В прошлый раз я мы тут ночевали с Алистором, он еще тогда вертелся, пытаясь удобно прилечь на жесткой земляной кровати. Думаю на следующий день у него болело все тело, ведь тут ужасно не удобно.

-*Юки, есть время?*
-«Постой, я слегка занята.»
-*Чем?*
-«Тем, что тебе лучше не знать…» -эмм… 
-*Как освободишься, дай знать, а то у меня много вопросов насчет завтрашнего дня.*
-«Х-хорошо.» -она это сказала так, как будто сдерживается. Эмм... чем она там занята? Тренируется? Видимо подготовка идет полным ходом, а то она сказала так как будто штангу поднимает.

Любуясь луной и звездами, я уснул. 

-«Хэй… живой?» -сквозь сон услышал голос Юки, из-за чего проснулся ото сна.
-*А… да, что?*
-«Как там дети?» -дети? Какие дети? Пытаясь понять, о чем она, я уселся, потом только до меня не дошло, о чем она.
-*А… с ними все хорошо. Они со мной в диких землях, на базе охотников.*
-«Слава богу, надеюсь все прошло гладко?» 
-*Да.*
-«Постой, ты же им не сказал причину?»
-*Нет, это бы вызвало много проблем.*
-«Хорошо, тогда возвращайся в Вильви, нам надо подготовиться.»
-*Буду через несколько часов, у меня тут еще кое-какие дела остались.*
-«Хорошо, жду.»

	Оглянувшись вокруг, увидел лишь безжизненные холмы и горы, где ничего не растет, кроме тусклого огня от костра возле базы охотников вокруг которого сидят люди. Это были мои люди, видимо они собрались на шашлык, даже больше. Они решили тут устроить праздник с гитарой и с выпивкой вместе с танцами. Вот только среди них не видно моих детей, они до сих пор в комнате? Просканировав дом охотников глазом сущности, и я их не нашел. Какого?! Тут же связался с Шери.

-*Ты где?!* -я почувствовал, что сообщение дошло, но почему-то нету ответа от Шери. -*Шери!*
-«Я в лесу, вместе с Димой.»
-*Как далеко?*
-«Мы охотимся, а что?» -проследил за линией телепатии, и он тянется со стороны диких земель.
-*Там опасно, возвращайтесь.*
-«Уже идем, мы тут раздобыли мяса на шашлык. Ты присоединишься к нам?»
-*Нет, у меня другие планы.* -говоря это, я направился к заднему двору базы охотников, там где бассейн с джакузи.
-«Если захочешь присоединяйся.»

-О какие люди… -с улыбкой на лице сказал тот самый тренер, который проинструктировал нас с Алистором когда мы были тут, только на этот раз он сидит за столом и одет как подросток. За эти годы, он ничуть не изменился. Может волосы стали длиннее, но на этом все. –Присаживайся. –с улыбкой на лице он указал на стул за столом.
-У меня к тебе несколько вопросов. –говоря это я уселся перед ним, создавая при этом стеклянную кружку с зеленым чаем. Видя это, он принял серьезный вид, как будто я для него угроза.
-И какие же?
-Мне нужна информация о королевстве эльфов.

Следующий день в королевстве Вильви.

	Стою смотрю с крыши дома на толпу игроков, которые собрались на площади. Они веселятся, радуются, делают селфи, парочки летают над площадью, а большая часть разбирает еду и выпивку у наших людей, которые стоят вокруг фонтана. Через тридцать минут начнется полномасштабное убийство игроков, а они даже не подозревают этого, ведь в такой хороший день не может случиться ничего такого. Смотря на них, я вижу лишь скот, которую надо разделать и распотрошить, ведь люди очень похожи на животных, и в основном на свиней. Мне жалко лишь их детей, ведь они еще не согрешили и могут стать хорошими людьми. Я точно не знаю, что с ними будет, но видимо их тоже убьют, вот только у кого рука поднимется? У меня? Даж не знаю, я бы лучше их взял к себе на обучение. Эхх… ради высшего блага можно пойти на любые жертвы.

-«Ты там уснул? Пора начинать!» -Юки как всегда прагматична. В ее голосе нет жалости или радости, а просто делает свое дело как в свой обычный день в то время как меня терзают сомнения.
-*Хорошо.* -эхх… ну как бы то не было надо это сделать, ведь это принесет равновесия в нашем мире, где не будет убийств без причин. Думаю, мы в историю войдем как революционеры, или как погрузившие мир в хаос.

	Телепортировался над площадью, создавая яркую сферу вокруг себя, которая не бьет по глазам лучами света, а просто выглядит как яркий белый шар. 

-Дамы и господа! –сказал использую заклинание, которое усиливает звук. –Мы сегодня все собрались в честь короля Алистора, который все это время служил своему народу верой и правдой! –буря криков и свистов. –И в его честь! Мы проведем конкурс друзей! Где призовой фонд тысяча золотых! –снова буря криков и свистов со всех сторон.

-«Тупица! Семь тысяч!»
-*Знаю я, просто доверься мне.* 

-Зовите своих друзей и знакомых! Чем больше вас будет, тем больше у вас шанс на победу! Для этого вам надо сформировать свою группу отдельно от других. Напоминаю! Чем больше вас, тем лучше! Поэтому поднимайте своих друзей, которые не умеют летать, к тому же они могут присоединиться к вам во время конкурса! –ндя… как-то они вяло двигаются, думаю пора объявить об ошибке. –Ой… дамы и господа я приношу свои глубочайшие извинения! Я допустил ма~аленькую, но в то же время глубочайшую ошибку. Я прочел цифру семь как один, так что, призовой фонд составляет СЕМЬ ТЫСЯЧЬ ЗОЛОТЫХ! А за свою ошибку, я добавляю еще тысячу золотых! –после своих слов, я почувствовал страх. Видимо они испугались потерять такую сумму денег. -Да вот так, собирайтесь в кучу, берите пример с этой компании друзей, они уже собрали нужную половину народа. –указал на толпу из пятидесяти. -А чего вы удивляетесь? Вам надо собрать примерно сто людей. Да вот так, объединяйтесь! Надеюсь вы все друзья или знакомые, а то могут быть проблемы с командованием. –собралось около семи группы по сто людей. –Эй вы там внизу, соберитесь в кучу, может у вас получиться выиграть, да-да вы, хоть вы и не знакомы с друг другом, но возможно вы станете победителями! Смелее, подтягивайтесь, собирайтесь в кучу, будете восьмой группой, как говорится темная лошадка всегда побеждает. –после этого внизу осталось мало людей, зеваки и те кто снимают это на видео. –Ну что ж! Раз уж все собрались, то слушайте внимательно. Вам надо построить корабль из своих тел! Да-да, именно! Вы должны стать частью корабля, и чем он будет больше похож на оригинал, тем больше у вас очков, но! Количество участников тоже играет главную роль! Если будут два одинаковых корабля, то выиграет тот, в котором будет больше людей. И да! Вы можете построить любой корабль, главное, чтобы он был узнаваемым! Даю десять минут! Поехали! –как рой пчел, они начали жужжать вокруг своего улья. 
Видя, как они погрузились в азарт игры, я начал создавать большой луч смерти над полями фермеров, где в основном местные остались, ведь стража должна была отцепить эту местность, чтобы я подготовил там свое заклинание не вызвав панику у игроков, а чтобы они не заметили мои каналы ци, я создал на своей спине туннельный портал, который выходит прямиком на поле фермеров, так что они не видят как я качаю туда большое количество энергии. Еще вчера я создал большую статую Алистора, которая находится противоположно от луча смерти на другой стороне города, чтобы луч смерти пройдя через город попал по нему. Таким образом я погощу остатки луча смерти, не принося вреда лесу и горам, а сама статуя сделана из магии земли, где Алистор стоит как доблестный король. 
О, еще народ прибежал, их становиться больше и больше. Вскоре, ближе к концу времени, они все построили свои корабли. Люди лежали на друг друге, держали друг друга за руки и за ноги, некоторые даже умудрились держать друг друга через человека, чтобы человек по середине мог свободно двигаться как люк. Самое сложное было сделать пушки, они их долго пытались сымитировать, но все же смогли сделать что-то подобное на них, а вот космический корабль сделали легко, к тому же он очень похож на настоящий. 

-Та~ак! У вас осталось еще минута! Поживее! –им осталось сделать последние штрихи. Некоторые, не зная куда подевать людей, начали рисовать на флаге пиратскую эмблему, что вполне повышает шансы победить в конкурсе.
-Все! Время вышло! –с этими словами высвободил яркий свет в виде вспышки.
-Так, первым делом мы посмотрим насколько вы дружны! Для этого, вам надо аккуратно не ломая форму корабля, приплыть на указанное место, а начнем мы справой стороны. –это те, которые первыми получат удар от луча смерти. –Встаньте носом корабля передо мной. Ну же, двигайтесь. Во~о! Вы плывете! –люди внизу свистят и радуются, в то время как люди, которые играют роль корабля, тужатся в поте лица. –Все стоп! Стоим! А теперь вы! Плывите сюда. –вскоре все ровно встали в ряд, чтобы луч смерти ровно прошелся по ним. Я слегка отстаю от графика, так что я слегка ускорился, а то по моим карманным часам осталось всего три минуты. 
-Ну а теперь, надо протестировать ваши корабли на прочность с помощью людей, так что! Все кто внизу, поднимайтесь на борт! –люди шустро подлетели к кораблям, а те кто не могли подняться, я помог с помощью телекинеза, даже некоторых сажал на борт кораблей насильно. 
-А теперь смотрим на меня и улыбаемся! –как только я договорил, то зеленый луч смерти снес все корабли вместе с пассажирами не оставляя никого. Я лишь успел увидеть, как у них сгорает кожа с мясом оставляя лишь кости, и то на мимолетную секунду, пока от них не осталось ничего, кроме кусков латных частей от брони. Вот и началась война… 

Глава 36: В окружении тайны

От лица главы клана Шакалов.
На поле боя на землях Вильви, за землю в этих краях.

	Черт бы побрал этих Доблестных Воителей! Они теснят нас назад, в то время как Владыки Бездны пополняют свои ряды! И почему эти Бесшумные не нападают на них?! Решили отсидеться? Чертовы ублюдки! 

-*Как обстоят дела на другой стороне поля?* -спросил у диспетчера, который принимает разведданные у разведчиков.
-«Небесные стражники почти разгромили Гвардейцев, а Золотые кинжалы напали на штаб Небесных стражников, но они столкнулись с магами земли, которые пытаются выиграть время.»
-*А что делают Бесшумные?*
-«Они до сих пор сидят в своем лагере.» -вот же уроды! Все-таки решили отсидеться.
-*Всем войскам отступить к лагерю! Маги прикрывают!* -дал общий приказ. Блин, нам ничего не остается кроме как выждать момента для нападения. 

	Если бы не эти чертовы правила, то бой бы продлился куда быстрее, а то приходится защищать вражескую гильдию от других, чтобы самим добить их. Дело в том, что по правилам ивента, выигрывает та гильдия, которая сможет разрушить две гильдии с убийством главы гильдии, при этом главы не могут покинуть зону лагеря. Так что, каждый пытается разгромить ту гильдию, которая ослабла после нападение на вражеский лагерь, чтобы сразу уничтожить обоих, как бы напавшая гильдия подарит не только другую гильдию, но и себя, ведь армия будет ослабевшая, что дает возможность легко захватить оба лагеря, поэтому каждый пытается, хоть как-то навязать битву между двумя другими гильдиями. 
	В других королевствах тоже такая же ситуация, но у них другие ивенты, такие как убийство кракена, добыча меда в лесу древних, кража яйца у золотой змеи, получить сердце ледяного элементаля, принести кровь гидры, разрушить алтарь смерти. По сравнению с ними у нас вроде бы легкая, но в этой битве мы потеряли куда больше ресурсов, чем они. Мы воюем за новые земли, которые были подарены другими королевствами королевстве Вильви, при этом очень даже богатые земли. 

-«Сер! На горизонте подкрепление!»
-*Чья?*
-«Наша.»
-*Наша?!* -быть такого не может. -*Вы уверены в этом?* -ведь наша подкрепление прибыло час назад. 
-«Да, мы связались с ними, это наши.»
-*Еще подкрепление?*
-«Не знаю сер, нам не доложили о втором подкреплении. Мы пытаемся связаться с главным замком, но ответа нет.» -да что тут происходит?
-Кгх… -и тут кто-то вонзил кинжал мне в спину. Резким движением развернулся назад, махнув огненным напором в виде меча. Что?! Свой? Предатель?! Передо мной стоит рядовой с улыбкой на лице.
-Привет от Бесшумных. –какого?.. 
-Чертов предатель! –резким рывком махнул правой рукой держа огненную магму, но он легко увернулся, уходя в бок. Что со мной?! Почему мои движение такие медленные?
-Кто сказал, что я предатель? Я не состою в вашей гильдии. –с этими словами он снял доспех, и тогда я увидел черную одежду с эмблемой Бесшумных. 
-«Сер! К нам приближается вражеская группа! Это Бесшумные!»
-«Сер! Ворота открываются!»
-*Закрыть ворота!*
-Сдавайся, мы уже победили.
-Никогда! –попытался создать шрапнель на левой руке, но вместо этого я ощутил адскую усталость. Меня прокляли? Отравили? Попытался сделать очищение, но без толку.
-«Сер! На воротах люди Бесшумных! Мы не можем закрыть ворота! Они…» -связь пропала. 
-Вот и конец. Наша другая группа захватила лагерь Владык Бездны. –что? Быть такого не может! Чувствуя вкус поражения, я без сил рухнул на колени перед рядовым. Мои ноги не могут больше держать меня, как будто все мои силы испарились.
-Что со мной?
-А это… это из-за демонического кинжала, он высасывает энергию. –говоря это он обнажил меч.
-Ясно… 

От лица главы Небесных стражников

-«Над лагерем Шакалов и Владык Бездны висят флаги Бесшумных!»
-*Что? Вы в этом уверены?* 
-«Да, войска Доблестных Воителей стоят, не понимая, что делать.»
-*Объявили победу Бесшумных?*
-«Еще нет, смотрящий стоит на месте.» -хмм… вышел из бункера чтобы посмотреть на смотрящего. Высоко в небе я увидел белый шарик смотрящего, который висит на том же месте с первого дня. И почему он бездействует?
-«Что прикажете делать?»
-*Соедините меня с Гуном.* -он глава гильдии Золотых кинжалов. Не понимая, что делать я уселся на пенек, смотря на то как меня осаждают войска Гуна.
-«Принято.»
-«Что такое? Сдаешься? Хихи…» -мелкий проныра, как всегда в своем репертуаре.
-*Отзови свои войска.*
-«Хахахаха! Отзову если сдашься!» -что? Вот же…
-*Твои разведчики вообще чем заняты? Разве тебе не доложили о том, что у Шакалов и у Владык Бездны висят флаги Бесшумных?* -видимо нет, а то он долго не отвечает.
-«Золотые кинжалы отступают, что прикажете делать?»
-*Пусть наши тоже возвращаются в лагерь.*
-«Принято.»
-«А почему смотрящий молчит?»
-*Не знаю, но по правилам ивента Бесшумные победили.*
-«Может он уснул? А то он там сидит уже несколько дней.»
-*Твои люди видели чтобы он двигался за эти дни?*
-«Нет, но он там висит с самого первого дня.» -хмм… -«Что будем делать? Мы поиграли?»
-*Сейчас проверим.* -переключился к своим. –*Прикажите магу выстрелить в смотрящего из дальнобольного снаряда.*
-«Принято.»
-«Что проверим?» 
-*Смотри на смотрящего.* -откуда-то снизу вылетел красный снаряд, который поразил смотрящего, из-за чего его белый купол исчез.
-«ТАМ НИКОГО!» -и что это значит? Где смотрящий? –«Что же это получается?! Мы все это время воевали просто так?!» -смотрящий отошел? Нет, они должны заменять друг друга чтобы не упустить ничего. Тогда? Что происходит? 
-*Свяжитесь с главным штабом, узнайте что там происходит.*
-«Главный штаб не отвечает, как и разведчики на границах королевства.» -какого? Вторжение? Быть такого не может, все на ивентах же, или кто-то решил воспользоваться этим? Ничего странного я не заметил, другие гильдии, как и мы выложились в полную. Что означает что внутреннего переворота не было.
-*Соберите всех, мы выдвигаемся в столицу.*
-«Принято.»
-«Мои люди не могут связаться с замком в столице, а у тебя?» -так и думал. Тут что-то другое. Из другого королевства напали на нас? Хмм…
-*Тоже. Собери своих, пойдем в столицу одним фронтом.* -если это нападение другого королевства, то нам надо держаться вместе.
-«Хахаха, как в старые добрые времена?» -переключился к своим.
-*Свяжитесь с другими главами и пусть присоединяются к нам.*
-«Принято.»

Спустя день, мы дошли до столицы, за это время разведчики уже успели доложить об обстановке в столице. По их словам, в столице никого, кроме моря трупов, которые разбросаны по всему городу как алый снег. Мы сперва не могли представить ту картину, которую описывают разведчики, пока сами не увидели это. Это было в точности как они сказали, трупы лежат повсюду, окрашивая весь город в алый цвет, как будто тут прошлась орда орков, но при этом стены и ворота целы, как и дома с дорогами, даже люди убиты аккуратно, как будто тут работали профессионалы.
Мы с Гуном прошли через южные ворота, а остальные решили зайти с других ворот ближе к своим замкам, при этом основная часть войск сосредоточена по периметру города, чтобы защищать нас от внешних угроз. Я взял две дюжины людей с собой, где в основном тяжелая пехота с целителями, а Гун взял легкую пехоту для мобильности. В городе стоит страшная вонь гнили и испражнения, как будто мы зашли в общественный туалет, где уже давным-давно не убирались. Мы медленно, но уверенными шагами пошли в сторону своих замков. Наш замок стоит справа от центральной дороги, к тому же я отправил две группы по два человека вперед, чтобы они проверяли дома и магазины в поисках выживших, пока никаких сведений. Мы с Гуном разделились на главной дороге, он ушел влево от дороги в сторону своего замка. Когда мы почти дошли до замка, то разведчики доложили об остановке в замке. 

-«Храм гильдии разрушен, как и комната связи, а остальное все целое, даже хранилище нетронута.»
-*Хранилище целое?*
-«Да, на нем ни царапины. Его даже не пытались вскрыть.» -и что это значит? Почему не открыли его? Времени не было? Или просто на просто не знали что там хранилище? 
-*Посмотрите запись с записывающих камней.*
-«Пусто, кто-то стер заклинание записи.» -гильдия убийц? Только они могут так аккуратно работать, ведь мы не заметили ни одного повреждения на стенах домов или ворот, как будто жертвы были убиты одновременно, но это невозможно, ведь для этого нужно столько же людей сколько и жертв. Хмм…
-*Проверьте охранную систему.*
-«Она отключена, при этом изнутри.» -что? Предатель? Или же кто-то проник в наши ряды? В последнее время мы не принимали новичков, тогда…
-*Есть хоть какие-нибудь следы борьбы?*
-«Да, в столовой видны следы драки, но ничего серьезного, такое ощущение что они дрались между с собой.» -да что же тут случилось?!
-*Гун, у тебя в замке комната связи и храм разрушены?*
-«Да, но самое интересное, то что хранилище не тронута, а она открытая стоит.» -даже так? Это странно. Они нас ждут?! Засада? 
-*Боевая готовность три! Положительные отряды в город! Проверьте каждый дом и каждый уголок! Отрицательные отряды на четвертые и третьи стены города! Следите за городом!*
-«Принято!»
-«Тебе не кажется странным, то что наши люди были поймали врасплох?» -я проигнорировал Гуна.
-*Соедините меня со всеми главами.*
-«Принято.» -как только поднялся к своей комнате, то неожиданно сообщили.
-«Замечено движение в центральной церкви.» -что? –«По словам разведчика это была раненная девушка.»
-*Отправить туда ближайший отряд! И соедините меня с их командиром.* 
-«Принято.» -войдя в свою комнату, я сразу зашагал в сторону сейфа, которая замаскирована среди рисунков на стене. Странно… ничего не тронуто… тогда чего они добивались? Они лишили нас связи и храма, что дает тактическое преимущество, но почему тогда они нас не ограбили?! Где логика?!
-*Сколько займет восстановление храма?*
-«… около месяца.» -значит у них около двадцати дней, чтобы напасть на нас. А идеальнее всего было бы защищаться в городе вместо того чтобы покидать его. Тогда? Враги внутри? Хмм… я что-то упускаю? 
-«Лейтенант восьмого отряда Тереза слушает.» -Тереза? Видимо их командир мертв, раз уж его заменяет лейтенант.
-*Доложите об обстановке.*
-«Мы приближаемся к церкви.»
-«Другие главы готовы к совещанию.»
-*Будьте осторожны, возможно это ловушка.*
-«Принято.» -переключился к диспетчеру.
-*Соедините.*
-«У вас так же?»
-«Да, ничего не тронуто, кроме храма и комнаты связи.»
-«Вам не кажется странным, то что все убиты одинаково?»
-«Да, это дело рук убийц, только они бьют по тридцать седьмой точке возле акупунктурной точки фу-ту.» -это шея, но удар прошел диагонально верх в сторону мозга. 
-«Нет, я не об этом, если бы одного убили, то второй бы подхватился и дал отпор, но нет, он тоже мертв, как и остальные, вот я о чем.» -стало тихо на несколько секунд. 
-«Возможно, тут использовалась магия иллюзии, или же они были одурманены.»
-«По словам целителей, у них в крови нет никаких токсинов, кроме алкоголя.»
-«Духовное тело тоже чистое, нет следов проклятья.»
-*Мои люди нашли выжившую в центральной церкви. Я отправил туда отряд, если она еще жива, то мы узнаем, что тут произошло.»
-«Что выжившая?!»
-«Я направлю туда своих целителей.»
-«Возможно она ничего не знает.»
-«Ну хоть кто-то прольет свет на эту неразбериху.»
-*Вы лучше приготовитесь к битве, скорее всего враги все еще в городе.*
-«Что? Быть того не может, мы все обшарили, даже королевский дворец. Кстати, мы не нашли королевскую семью, видимо они убежали самыми первыми что очень странно.»
-«Да, это очень странно.»
-«Ходили слухи, что королева смертельно больна.»
-«Я тоже слышал об этом.»
-«Что правда? А кто это сделал с ней?»
-«Если верить слухам, то ее прокляли.»
-«Боги?»
-«Никто не знает.»
-«Это ложь, после этих слухов она сидела на троне как в ничем не бывало.»
-«Так… она была смертельно больна или нет?»
-«Скорее всего нет, потому что я недавно видел ее возле дворца. И она игралась со своими детьми.»
-«Но она же очень сильная, почему она убежала?»
-«Думаешь, она сможет противостоят против профессиональных убийц?»
-«Да она может с легкостью их убить. Я слышал о том, что все отправленные к ней убийцы исчезали вместе с нанимателями.»
-«Да-да, было такое, вот почему место для Гуна освободилось.»
-«Ха, а мне говорили, что бывший глава просто ушел оборвав все связи.»
-«О господи…» -в этой неразберихе, я услышал голос Терезы. –«Тут все залито кровью!» -«Мы нашли выжившую.» -я переключился к ней.
-*Доложите обстановку.* -тишина… -*Лейтенант!* -умерла? Переключился к диспетчеру. 
-*Отряд быстрого реагирования быстро в центральную церковь! Возможно там враги!* -переключился к совещанию.
-*Присылайте отряд в центральную церковь! Возможно там враги! Я потерял связь со своим отрядом.*
-«СПАСИТЕ!» -резким вскриком прервала все мои мысли Тереза, а ее голос дрожит от страха. Снова переключился к ней, в то время как главы бурно обсуждали сказанное мной.
-*Лейтенант сколько их?!*
-«А~А!» -она орала несколько секунд не прекращая, было такое ощущение что она пытается вырваться, но потом она утихла, при этом связь все еще держался.
-*Лейтенант!*
-«кх... кХ… КХХ…» -помехи? В телепатии обычно не бывает помех. –«Командир?» -услышал спокойный голос Терезы.
-*Доложите обстановку.*
-«Все хорошо, мы выходим.» -хорошо? Она же только что орала как истеричка.
-*Что случилось?* -снова тишина. -*Лейтенант!* -да что там происходит?!

Глава 37: Поход в церковь

	Собрав два отряда, я двинулся в центральную церковь, чтобы самолично разобраться в этой неразберихе. Собой взял лучших бойцов гильдии, которые проверены временем и кровью. Они доказали, что способны к любым непредвиденным ситуациям, и что готовы пожертвовать собой ради общего блага. Так сказать, элита нашей гильдии. Среди них есть даже те, которые побеждали в турнирах и смертельных боях. Конечно же они не в полном составе, из-за того, что мы потеряли некоторых в ивенте, но большая часть из них входит в топ пятнадцати среди нашей гильдии.
	Пока мы шли в сторону центральной церкви, то два добровольца разведали главный зал церкви. По их словам, в нем одни трупы, которые разбросаны повсюду, при этом они убиты по-разному, кого-то располовинили, кого-то расплющили, кому-то вырвали органы, а некоторых просто разорвали на куски. По рассказу похоже на дело рук орков, но по словам разведчиков, это не орки, потому что трупы разрезаны идеально! 
Я видел, как орки рубят людей пополам сверху вниз, а при их ударе череп превращается в кашу, а остальная кость вдоль удара крошится как при ударе от булавы. Это из-за того, что их топоры тупятся об доспехи и барьеры, из-за чего получается, что они рубят тупым предметом, да и сами орки не особо внимание обращают на остроту своего лезвия. А тут срезано так идеально, что можно просто соединить два куска плоти вдоль линии среза и заклеить их как в ничем не бывало. К тому же тут замешена магия уровня архимага, а то по словам разведчиков, трупы еще лежат на потолке, где их кровь там собирается в лужу крови. Кто-то использовал магию гравитации, чтобы прикрепить их к потолку. Вот только зачем? Есть вероятность того, что это дело рук кучки магов, но тогда они бы истратили кучу энергии, чтобы прикрепить так много тел, что совсем не логично. Это для устрашения? Чтобы мы заранее подготовились к бою с архимагом? Тоже не логично. Просто так для забавы ради? Не думаю, что те, которые так организованно прошлись по городу, будут забавляться в церкви. Тогда зачем? У меня такое ощущение, что я что-то упускаю, вот только что я понять не могу. Одни тайны и вопросы, а ответа нет. Все теории и выводы рушатся тут же, как будто специально пытаются нас запутать. К тому же еще все камни связи разрушены, которые проложены по пути до других королевств. А то мы пытались связаться с ними, имитировав камень связи с помощью магов, но ближайшие камни связи на расстоянии километра тоже сломаны, и скорее всего остальные тоже. Так что, мы оборваны от других королевств. Меня больше всего смешит то что, гоняясь за силой, мы потеряли последний способ связи, а именно выход из игры. Оказалось, что ни у кого из гильдий не осталось тех, кто способен выйти из игры! Точнее никто не брал их на ивент, ведь они бы большую часть времени лежали без дела, и мешались бы под ногами, потому что нам пришлось бы их кормить, поить и убираться за ними пока они вне игры. Так что никто в здравом уме, не берет их в рейды или в дальние путешествия, что сыграла с нами в плохую шутку. Если бы у нас был бы хоть один из них, то мы бы тут же узнали, что произошло в городе, но увы, таких нет…
Стоя перед церковью, я дал указания, чтобы Бесшумные отцепили церковь, а Доблестные воители патрулировали улицы в поисках выживших. А я сам со своими людьми вместе с целителями из Доблестных воителей зашел в церковь.

-Боже мой…
-Господи…
-*Оставить разговоры.* -тут и правда мясилова. Трупы лежат повсюду как куски мяса, а некоторые сидят на скамейках без головы или без туловища, как будто ураган лезвий прошелся. Ужасная вонь гнили и внутренности заполняет этот огромный зал, где можно вместить около двух тысяч людей. Они все одеты празднично, мало у кого имеются доспехи. Скорее всего это и сыграла на руку врагам, ведь без доспехов и оружия они мало чего могли сделать.
Аккуратно наступая между телами, мы пошли в сторону статую королевы Юки, которая стоит на самом конце зала. Раньше тут стояла статуя Фреи, но местные вместе со священниками поменяли ее на королеву Юки, ведь она олицетворяет святую, которая способна дать жизнь всему к чему коснется. Они не боялись гнева Фреи. А что она могла сделать? Не дать урожай? Проклясть болезнью? Уменьшить рождаемость? Все это королева Юки могла и может исправить, так что им было все равно. 
В нашем королевстве, после появления королевы Юки, все кардинально изменилось. Преступность упало до нуля, рождаемость превысило все возможные показатели, больных стало меньше, урожая настолько много, что за лето успевают собрать по несколько раз, даже зимой выращивают зимние плоды чего раньше никто не делал. К тому же, раньше королевство не могло себя прокормить, а сейчас кормит все ближайшие королевства. 
Мы долго думали кто она такая, и почему она такая сильная, но потом прошел слушок, что она из королевства Розейнбердь. И то что она служила в гильдии Святые мечи что оказалось правдой. Я самолично разговаривал с их главой гильдии Нерисом, и он рассказал мне о ней. Оказывается, что его человек встретил ее в лесу, когда ей было всего пять лет, при этом зимой. Меня его рассказ удивил, ведь мы думали, что она «про-игрок», но как оказалось, она обычная НПСка. Даже по рассказу Нериса не скажешь, что она НПСка, ведь по его рассказу, она качалась и тренировалась как игрок, при этом учила заклинания днями напролет. Вот почему она такая сильная, она жила среди игроков как игрок, и нахваталась всего что они знают. Сейчас королевство Розейнбердь находится под покровительством Вильви, как и Святые мечи. Они служат ей как своей королеве. У нашей королевы связи как у самой императрицы из Хандзю.
Разведчики ждали нас возле статуи, где лежало куча трупов, как будто их собирали для розжига. Мы шли в их сторону любуясь трупами, которые окрашивают весь зал от пола до потолка, даже на стенах вбиты ошметки части от тел вместе с одеждами, а на потолке в маленьком пруду из крови плавают изуродованные трупы, у которых лишь одно выражение лица, а именно застывшая гримаса ужаса. Сложно даже представить, что они такого увидели перед тем как умерли. По пути мы рассматривали трупы в попытках найти отряд Терезы, но видимо они пошли дальше. Вот только зачем? И почему они не доложили об этом?
Если судить по тому как расположены трупы, то все пытались убежать подальше от статуи королевы Юки, думаю тут и стаяли враги. Странно то что враги не окружили этих людей, а напали в лобовую, как будто были уверены в своей победе. И это меня склоняет к мысли, что это дело рук архимага. Возможно он создал вихрь клинков, или что-то похожее на это, но почему тогда присутствующие не поставили барьер? Он был настолько мощным что даже барьеры не спасли? Вряд ли, тут что-то другое… Кто-то сильнее архимага? 

-*Вы двое стойте у дверей, а вы двое у главных ворот, остальные пойдут за мной.* -они кивнули и пошли по указанным местам.

	Пройдя через левую дверь от статуи, мы оказались в комнате где все обустроено как в дорогом отеле. Шикарный красный стол с золотыми узорами возле которого стоит такие же кресла, а рядом с ним маленький столик с двумя диванами, где на столе стоит дорогой чайный сервис. Вот же нажравшиеся священники, у них даже барная стойка с закусочным есть возле которого на стене висит большой портрет короля с королевой в золотой раме. Разглядывая комнату, мы пошли по оставленному кровавому следу, по которому видно то что тащили труп. Идя по нему, мы вышли в длинный круговой коридор, где множество дверей. Заглядывая в каждую комнату, мы пошли вдоль коридора. В комнатах ничего особенного, сделано как должно быть у священников. Обычная кровать со столом и шкафом вместе с тумбочкой возле кровати, где лежат открытые книги вместе с кувшином для воды. Идя по кровавому следу, мы дошли до спуска вниз. Видимо тут подвал или бункер.

-*Вы трое оставайтесь здесь.* -сказал группе из мага, воина и целителя. 

	После чего мы спустились по вертикальной лестнице вниз, где очень темно, поэтому пришлось осветить сферами света. Внизу одни коридоры, которые ведут в разные стороны. Мы шли по кровавому следу оставляя на перекрестках по три человека, пока не осталось в основном отряде девять человек включая меня. 
	В последней комнате открыв дверь мы увидели комнату, залитую кровью, где полным-полно трупов, которые подвешены как свиньи на скотобойне, а подними лужа крови, которая вытекает в коридор. Это комната маленькая, похожа на обычную комнату, но тут ничего нету, кроме трупов. 
Господи… это же наши люди! Я узнал их по доспехам, лейтенант Тереза сидит, облокотившись к стене, а остальные лежат возле нее разрубленные на куски. Подойдя к ней, я увидел, как разорвана ее лицо, как будто снимали кожу голыми руками. 

-«Глава, я потерял связь со штабом.» -сказал командир отряда магов. Посмотрев на него, я сам попытался связаться с ними.
-*Диспетчерская.* -тишина. -*Кто-нибудь слышит нас?* -видимо отсюда не доходит сигнал. Переключившись к командиру сказал. -*Усильте сигнал, и попробуйте снова.*
-«Уже. Никто не отвечает.» -чего?! Хмм… скорее всего стены церкви не пропускают сигнал. Наверняка в этом бункере наложено множество барьеров. –«Какие будут указание?»
-*Сперва осмотримся здесь.*

	Что за?! Пока говорил с командиром, то я увидел на руках лейтенанта куски плоти и кожи, а на ладонях лежат глаза! Быстренько приподнял ее голову, чтобы изучить тщательнее. О господи… это она сама себя изуродовала?! Но зачем?! В некоторых местах видны голые мышцы похожие на струны гитары, а вместо глаз пустые глазницы откуда вытекает кровь в виде кровавых слез, а ее белые зубы окрашены кровью. Что с ней сделали? Прокляли? Внушили? Зачем? Или это подстановка, чтобы напугать нас? Нет, тут что-то другое…

-Командир… -КАКОГО?! Я чуть рефлекторно не вдарил по лицу Терезы, ведь она заговорила. Что за?! Она же мертвая… если смотреть магическим глазом, то ее духовное тело уже остыло, как и тело. –Командир… 
-*Лейтенант?* -попытался связаться с ней через телепатию. Пля, что я делаю? Я пытаюсь поговорить с мертвецом…
-Помогите… -ее голос тихий и жалостный, как будто вот-вот умрет. Посмотрел на остальных, они стоят и изучают трупы, как будто ничего такого не происходит.
-*Вы слышите голос?* -от моего вопроса они удивились. 
-«Вас хорошо слышно. Что-то не так?»
-«Блокируют телепатию?»
-Прощу… помогите…
-*Нет, я не об этом. Вы не слышите голос лейтенанта Терезы?* -они переглянулись между собой, как будто пытаются понять о чем я говорю. 
-«Нет.»
-«Нет.» -некоторые помотали головой.
-Командир… -какого хрена тут происходит? Внушение? И почему она зовет меня командиром?
-*Быстро уходим!* -если это внушение, то нам надо быстро убираться отсюда, при этом как можно быстрее. -*Усилить магический барьер!* -мы быстрыми шагами пошли назад.
-Не оставляйте нас здесь… -ее голос слышен сзади, при этом не отстает от меня, а как будто преследует.
-*Где группа оставленная здесь?!* -посмотрел по сторонам никого нету. Маги сразу пустили сферы света по всем коридорам, освещая его до конца, но ничего такого мы не увидели.
-«Может они ушли?» -посмотрел на командира строгими глазами, ведь он сам должен понимать, что они бы не нарушили приказ, и не ушли бы не доложив об этом. Видимо он это сказал, судя по тому, что тут нету следов борьбы, а значит они ушли на своих двоих. Если только их не убили профессиональные убийцы, которые не оставляют после себя ни капли крови, вот только как я знаю таких убийц не осталось.
-Командир… помогите нам…
-*Ускоряемся!* -побежал по коридору отправив сферу света наперед. 

	Какого хрена тут происходит?! Тут тоже нету наших людей. Черт-черт… нас загнали в ловушку! Не думал, что ловушка будет такого типа. По идее моя тактика была рассчитана на то, чтобы нас не окружили, поэтому я оставлял за собой цепочку людей, чтобы мы могли заранее среагировать, но вместо этого, мы сыграла врагам на руку. Дойдя до вертикальной лестницы, я прыгнул наверх, чтобы рывком подняться наверх, при этом наготове держу щит и меч. Что? И тут никого? Это же идеальное место для того чтобы устроить засаду, но почему они этого не сделали? 

-*Чисто. Поднимайтесь.* -тишина… даже не слышно как звенят доспехи. 
-Командир… это вы виноваты… 

Какого? Посмотрел вниз, и там темно хоть глаз выколи. Куда они ушли? Их убили? 
-*Отзовитесь!* -тишина. -*Хэй, вы куда пропали?!* -какого? Меня постепенно преодолевает паника. Со мной впервые такое происходит. Я никогда еще прежде не чувствовал такой страх перед врагом. Резко развернулся назад думая, что враг сейчас вонзит в меня свой кинжал, но развернувшись я не увидел никого. Так… без паники… надо быть наготове, они могут напасть в любую секунду. Вот только откуда? Из тени? Нет, тогда бы маги почувствовали, а значит сверху! Посмотрел наверх ожидая нападения, но там тоже никого. Что за?! Тогда откуда? Снова развернулся назад, но тоже никого. Так ладно… надо успокоиться и связаться со штабом.
-*Диспетчерская! Отцепите церковь! Направьте сюда всех свободных людей!* -снова тишина Что за черт?! Не может быть такого! Их тоже убили? -*Гун! Помоги! Я в ловушке! Мои люди не отве…* -что за? -*ГУН!!! ОТВЕТЬ!* -как? Быть такого не может… -*ДИСПЕЧЕРСКАЯ!* -снова тишина… Какого лешего тут происходит? Нас предали? Бесшумные? Нет, они не могли сделать такое, это не их уровень. Тогда кто же? 
-Вы должны спасти нас… -ее голос прозвучал где-то очень близко.

Выбежал в главный зал, где много трупов. Моих людей тут тоже нету, даже следов боя нет. Побежал в сторону выхода. Надо дойти до замка, только тогда я узнаю наверняка, что тут происходит.

-Командир! –на этот раз ее голос прозвучал по-другому, как будто она на самом деле стоит позади меня. Я остановился в страхе, что она взаправду стоит позади меня. –Это вы виноваты… -я медленно повернулся назад, и увидел Терезу, которая стоит перед статуей королевы Юки. Она стоит вся в крови как зомби. –Вы должны спасти нас… -господи… как? Если смотреть магическим глазом, то ее духовное тело все так же тусклая и мертвая, как и она сама. Не знаю почему, но мое тело застыло в страхе, как будто еще чуть-чуть, и моя рука уронит меч. И в этот момент она сделала шаг в мою сторону, от чего я рефлекторно попытался сделать шаг назад, но вместо этого я споткнулся и упал. Мои ноги не слушаются меня, как будто они напряжены настолько сильно, что превратились в камень. Я не могу их контролировать, они дрожат в страхе, хоть и мой разум твердит им, что тут нечего боятся. –Командир… помогите… -с этими словами она подняла руку прося о помощи, при этом идет в мою сторону еле перебирая ноги.
-Остановись! Не подходи! Не приближайся! –мой голос звучит как-то по-другому. Видимо из-за страха мой голос прозвучал так. На мои слова она никак не среагировала. Черт тебя дери! Вставай же! Повернувшись к полу лицом, я оттолкнулся от пола с помощью щита и меча, и кое-как удерживая равновесия я побежал в сторону выхода. 
-Командир… не покидайте нас… -какого лешего тут происходит! Наступая на тела и чуть не падая, я почти добежал до ворот, как тут меня схватили за ногу, из-за чего я упал лицом на труп. Развернувшись посмотрел на руку, которая держала меня. От увиденного я застыл в ужасе без слов. Меня за ногу держала туловище без головы, ведь даже нежить не может жить без головы.
-А вы шустрый командир… -мужской голос прозвучал возле моего уха, из-за чего я медленно повернул голову на труп, на который я упал. Он смотрел на меня своими белыми глазами и улыбался.
-ААААА!!!! –крича встал на ноги, сам даже не понял, как я это сделал, при этом в страхе начал махать мечом во все стороны, выстреливая из него лезвием воздуха. Трупы, по которым я попадаю превращаются в кашу, а тех, кого просто задело подлетают и улетают в разные стороны. Быстро осознав свою ситуацию, я добавил в свой меч эффект огня со светом.

-Командир…
-Почему…
-Помогите…
-Глава…
-Прощу…
-Это вы виноваты… 
-Зачем вы так… -голоса доносятся отовсюду, как будто все трупы заговорили. Пока я в панике смотрел по сторонам, то на мое плечо кто-то положил руку, из-за чего я резко развернулся махая щитом, и когда моя левая рука уже ушла влево после удара, то я перед собой увидел Терезу у которой оторвало руку от моего удара. Я застыл в удивлении и в страхе. 
-Командир… это вы виноваты в моей смерти! –с этими словами она прыгнула на меня, я даже не успел понять, как я уже падал вниз спиной. Но придя в себя, я налету вонзил свой меч ей в бок. Как только мы коснулись пола, то она укусила меня за шею. 
-ААА!!! СУКА! –из-за гнева я усилил напор своего огня в мече, из-за чего она загорелась как спичка. Пытаясь освободиться от ее захвата, я заметил, как сверху на меня падает огромное количество крови вместе с трупами, которые кричали командир. Увидев это, я просто сдался, потеряв всю волю в попытках спастись.

Глава 38: Продолжения ужаса

От лица старика

	Так, теперь надо добить оставшихся. Хмм… он еще жив? Почти все его лицо сожрано заживо, не говоря уже о теле, а он до сих пор дышит, хоть и разум затуманен. Взяв под контроль изуродованное тело Терезы, я медленно погрузил ее руку в грудь главы гильдии, и так же медленно не спеша выдернул его трахею, из-за чего его сосуды и другие соединяющиеся с трахеей полопались как натянутые резинки. Пока я это делал, то он дергался в агонии боли как аналептик, пока не умер, издавая хриплый крик.
Благодаря Нуми, я теперь знаю, как мучать игроков, для этого надо заклинания жертвоприношения и заклинания смертника. Жертвоприношение не дает умереть суицидом, но у него есть ограничение во времени, если духовное тело будет долго находится под этим заклинанием, то он начнет отторгать его, поэтому у меня около трех или пяти часов, чтобы убить всех этих игроков. Они попали под жертвоприношение сразу же как вошли в город, ведь я нарисовал пентаграмму под землей с помощью костей, из-за чего у некоторых трупов не хватает костей. 
Заклинания смертника работает как печать, но это на самом деле метка с проклятьем, как бы проклятье доставляет метку, а метка интенсивно воздействует на мозжечок, из-за чего чувствительность тела возрастает, даже если сопротивление к боли максимальное.
	Что за? Я почувствовал более-менее сильного человека, который стремительно идет в мою сторону. На самом деле я нахожусь под землей возле центральной церкви, а чтобы не испортить одежду, я создал вокруг себя барьер, который не дает земле коснуться меня, лишь мои пальцы касаются земли, чтобы поддерживать хорошую связь с трупами. 
Тело Терезы почти уже не пригодна для манипуляций, но думаю ее хватит, чтобы сделать еще пара движений. Я не вселяюсь и не управляю телами как с нежитью, а управляю ими как кукловод, дергая за ниточки, тоже самое делает Нуми со своим телом. Вся сложность в том, чтобы враги не увидели мою энергию магическим глазом, для этого мне пришлось слегка схитрить и рискнуть. Сперва конечно пытался спрятать и тому подобное, но потом пришел к выводу, что лучше держать ману на виду у всех, не показывая этого. Для этого надо было просто распылить свою энергию в виде легкого тумана по всему помещению церкви где лежат трупы, чтобы смешать его вместе с испускаемой энергией трупов. Таким образом, я замаскировал свою энергию под энергию смерти. Дело в том, что моя энергия темно-зеленого цвета, как и энергия испускаемое трупами. Когда кто-то или что-то умирает, то испускает характерную зеленую энергию, это как химическая реакция от разложения. Эта энергия очень часто встречается на природе, как будто земля мертва, и его труп испускает эту энергию, а на самом деле это происходит из-за микроорганизмов и всяких насекомых включая растения, они как бы постоянно умирают. Так что игроки даже не обратили внимания на то, что энергия в церкви плотнее и своевольна. Если бы хоть один из них обратил внимание на то, что не вся энергия превращается в чистую и не поглощается ими, то мою ловушку бы тут же раскрыли, но они были так заняты своим чувством страха, что даже не обратили внимания на это. Я просто заранее наложил легкое заклинание страха и ужаса, из-за чего чувство тревоги у них росла с каждой минутой, пока не дошла до пика. 
Просто сидел и одного за другим незаметно отправлял в комнату пыток, где их ожидала ужасная участь. Попадая в комнату, они теряли возможность к телепатии и блинку, там стоит сильный барьер, из-за чего они не могли никуда деться. Сперва я их просто убивал, вырывая разные части органов, но потом решил проверить некоторые заклинания. На Терезе я испытал заклинания ужаса от Хель, из-за чего она сама себя убила. Я даже не понял, почему она начала вырывать куски кожи от своего лица, пока она не вырвала себе глаза. Тогда-то я вспомнил свой кошмар, где я делал подобное. Я тогда выдергивал червей из кожи, пока они не вышли из моих глазниц, из-за чего я в панике вырвал себе оба глаза вместе с ними. Думаю, у нее было похожее на это, из-за чего она смогла пробить мой барьер! Я был удивлен тем, что человек может выплеснуть такую огромную силу находясь в панике. Она сперва просто кричала, пытаясь вызвать кого-то через телепатию, но когда дело зашло далеко, то она просто взбесилась в панике, и пробила мой барьер. После этого случая мне пришлось усилить барьер, и вмешаться в телепатию, чтобы запутать врага. Я не знал, что она успела сказать, поэтому просто ляпнул, то что пришло в голову, потом только понял, что я ляпнул то что не следовало. Хорошо, что это не помешало моим планам, а план у меня простой. Пока внимания игроков обращено к церкви, убить всех, кто ходит один, при этом как можно быстрее, пока их связные не связалась с ними. Так что, сидя под землей я убивал всех людей по всему городу как в играх. Как бы надо убить всех людей как можно быстрее не подняв тревогу, при этом еще успевать их напугать до чертиков, чтобы они запомнили это до конца своей жизни. Дело в том, что Нуми сказала, что мне их надо пугать и пытать, чтобы смерть была мучительной. Это поможет нам в будущем, как бы они сперва подумают, прежде чем напасть на нас. 
Усадив Терезу на скамейку, я приготовился к шоу. Я так и не понял, каким образом этот игрок оказался в городе. Я его почувствовал, когда он уже был в городе, при этом он уже бежал в сторону в церкви, блинкуясь через стены.

-Ого… ничего себе мясилова… -что за?! Я его знаю! Это же тот воин, который отрубил моему гиганту ноги! Он стоит перед статуей Юки, одетый как ниндзя, во все черное, только у него нету оружия, вообще ни одного. Что он тут забыл?! Мне его убить? –Хэй! Я знаю, что ты здесь, выходи~и… -он… про меня? Знает? Хмм…
-Ты меня ищешь? –сказал через труп, который лежал позади него, из-за чего Бернард резко повернул голову назад. Он посмотрел по сторонам и не понял откуда я это сказал.
-Ха… заклинания вешателя? –что? Так сразу? И при этом даже не испугался? –Ты что, устроил им тут фильм ужасов? –говоря это он осматривался вокруг себя. Заклинание вешателя работает как телепатия, только в конце выходит звук, и он намного сложнее, чем телепатия. Я испытал его на одном из глав гильдии, при этом говорил ему прямо в ухо, чтобы остальные не слышали.
-Ты не ответил. –сказал уже голосом девушки, которая лежала на полу под ним.
-А что тут говорить. Мне сказали, что ты меня доставишь в королевство Хандзю, поэтому я тут. –чего? Доставить его? И кто ему сказал? Ааа… кажется я понял.
-И кто это сказал? –скорее всего это сказали в школе, это обьясняет откуда он внезапно появился в городе.
-Нуми. Она сказала, что ты тут в городе будешь. Кстати, почему твоя энергия такая плотная? –о… он заметил. –Сравнима с энергией древних. –хмм… он видел энергию древних? Сравнима? Я знаю, что моя энергия высокого ранга, но ранга древних? Быть такого не может. Что же со мной делали? Я согласился на что-то ради силы? Хмм…
-Доставлю после того как закончу здесь.
-Помочь?
-Нет, но ты можешь сделать мне коктейль, он там. –указал трупом в сторону комнаты, где стоит барная стойка.
-Коктейль? В церкви? –я просто проигнорировал его, ведь сейчас он сам все увидит, как только откроет дверь. –Ого! Вот это да~а… вот это апартаменты. Нехило они тут устроились. 

	В городе остались лишь несколько групп, которые ходят примерно по шестеро, при этом они очень быстро движутся в сторону своих гильдий. Думаю, они пытались связаться со своим штабом, и не получив ответа решили проверить что случилось. Они даже не дойдут до туда, я их убью по дороге. Вот только как? Хмм… О! Я знаю как! Нука-нука… Сейчас будет весело! 

От лица целительницы

	Мы не смогли связаться ни с кем из своих, как будто все пропали, даже трупов нету. Командир в панике, он беспокоиться о том, что наших уже убили, но это невозможно! Мы же даже не слышали, как кричали или хотя бы шум битвы. Не могли же они все умереть в одно мгновение. 

-Экх…блаххх… -эмм? На бегу резко развернулась на странный шум позади. И застыла в ужасе! Лагрин наш лучник лежал на дороге как сдутый шарик, как будто от него лишь кожа осталась! 
-АААА!!!! –закричала в ужасе, из-за чего все, кто бежал впереди развернулись на мой крик, а Лагрин в это время лежал и смотрел на меня в недоумении. ОН ЕЩЕ ЖИВ! Как?! 
-«В рассыпную!» -приказ командира прозвучал где-то вдали, я даже не поняла, что он сказал. Пока стояла смотрела на лучника, меня кто-то унес на руках в сторону. Это был Тис, мой друг воин, с которым мы уже давно дружим.
-«Ты как?» -он это сказал, заходя в магазин одежды.
-«Где враги? Кто их видит?!» -никто не знал откуда напали и где враги. 
-«Мака! Ты как?» -я посмотрела на него, он был обеспокоен.
-*Отпусти. Все хорошо.* -на самом деле все мое тело дрожит от увиденного, я еще никогда не видела такого.
-«Перегруппируемся в магазине сладостей! Смотрите в оба!» -командир как всегда собран и резок.
-«Пошли Мака.» -я кивнула, и осматриваясь по сторонам мы побежали через улицу в магазин сладостей. Я держала свой посох так крепко, что даже было слышно, как мои перчатки издают скрип.
-«Так, а где Звезда?» -посмотрела на остальных, и у нас не хватает танка, который постоянно шутит на пошлую тему. –«Кто-нибудь его видел?»
-«Он был со мной в магазине рун.» 
-«Видимо его тоже убили.» 
-«Мака.» -сказал командир, я сразу посмотрела на него. –«Как убили Лагрина?» -тут же вспомнила его взгляд, когда он лежал и смотрел на меня. 
-*О…н… он… умер… как сдутый шар…* -все переглянулись между с собой, не понимая, о чем я говорю. 
-«И правда, как сдутый шар… вон он лежит, видите?»
-«Что? О чем вы?» -все пошли к витрине, чтобы посмотреть на Лагрина.
-«О господи… кто мог сделать такое?»
-Акргахпфф… -стоявший слева от меня Тис резко упал на пол, как ткань.
-ААА! –я снова закричала, только на этот раз быстро прикрыла рот. Услышав мой крик, все ушли в сторону готовясь к нападению, а я отошла от Тис на несколько шагов назад. 
-Что за хуйня?!
-«Усилить магический барьер! Мака благословение!» -второпях кое-как собрала энергию в посохе, и активировала массовое благословение, которое усиливает духовное тело. Как только я это сделала, то стоявший возле витрины воин взорвался, снося меня в назад. Я лишь почувствовала что-то теплое и липкое на своей коже, а когда лежа открыла глаза, то увидела, как все окрашено кровью. Командир и маг стояли на ногах, а на их барьере прилипли ошметки воина вместе с его одеждой. Я сидела, держа свой посох, не понимая, что тут происходит. 
-Быть такого не может… -командир стоял в шоке сняв свой барьер чтобы очистить его от крови.
-Что тут происходит?! –маг тоже в шоке. Мы остались одни… и тут мелькнула мысль, кто следующий? От чего я сжалась в страхе, еще крепче сжимая свой посох.
-Уходим! –командир только сделал шаг, и тут же остался без кожи, как будто его кожа по щелчку пальца исчезла. Маг тоже сделал шаг, но остановился видя, как командир начал падать в агонии боли. 
-АААА!!!! ДЕРЬМО! ДЕРЬМО! ААА!!!! ПОМОГИ! –командир лежа протянул руку в мою сторону, а я сидела и смотрела на него, как будто смотрю фильм ужасов, и то что меня тут нету, пытаясь верить в то что это сон. Прошло всего ничего как тут же он загорелся как облитый бензином. Его крик был ужасен, от одного его крика я хотела уйти в себя. Закрыла уши и глаза, чтобы не слышать его, но это не помогало. И в это время я ощутила чью-то руку на своем плече, из-за чего резко ударила посохом, это был Пипо, наш маг. 
-Мака, прости, но так будет лучше. –он поднял правую руку собирая в нем энергию. Он хочет меня убить! От чего я почувствовала надежду на спасение. Мои слезы потекли по щеке уже в надежде на спасение. Как только он почти собрал энергию, то его пальцы начали ломаться в обратную сторону.
-АААА! –он закричал от боли смотря на свою руку, и в это время все его кости начали ломаться в обратную сторону, пока он не собрался в идеальный круг. Видя это, я описалась и начала молиться чтобы моя смерть была не такой болезной.
-ПОМОГИТЕ!!!! КТО-НИБУДЬ! –я кричала как можно громче, понимая, что меня никто не услышит, ведь скорее всего остальные тоже так умерли.

От лица старика

	Последнею целительницу убил не мучая, просто свернул шею, а то она и так была напугана до смерти. Ну вроде все. Город чист, никого нету кроме нас с воином. Он кстати уже должен был сделать мой коктейль. Блинканулся в комнату, где он стоял возле барной стойки, и делал какой-то коктейль. Я уселся на диване в ожидании его реакции. 

-Надеюсь ты пьешь крепкое. –говоря это он резал лимон, а на столе уже стояли стаканы с наполненными жидкостью.
-Смотря какое. А как ты попал сюда? 
-Умер по своей глупости. Думал смогу один разобраться со всеми, но меня поймали заклинанием пленения. –это заклинание делается у всех по-разному, но в основном используют гравитацию с телекинезом, при этом еще сбивают формацию энергии, чтобы не дать создать заклинание или усилить тело.
-Не думал, что тебя можно поймать таким способом. –а то на своей шкуре знаю насколько он шустрый.
-Говорю же по своей глупости, недооценил я их. Эхх… Ди Чен будет напоминать мне об этом еще долгое время… -говоря это он пошел в мою сторону с двумя стаканами.
-Спасибо. –протянул руку, чтобы взять приготовленным им коктейль.
-Советую сперва закусить лимоном. –когда я взял стакан в руки, то ощутил, как со стороны летит чей-то канал ци. Это было настолько быстро, что я даже не успел среагировать. Пока смотрел как энергия охватывает Бернарда, я пытался помешать этому, но он пропал быстрее, чем я успел что-либо сделать. Резко подпрыгнул с дивана в сторону создавая несколько барьеров.
-Я пришел поговорить. –передо мной стоял старик, у которого борода закручена в хвост, а волосы собраны как у императоров, при этом он одет как мастер по боевым искусствам. 
-Кто ты? –сказал, падая на большой стол.
-Тот, кто спасет тебя. –его душа не такая простая как у жителей этого мира, при этом духовное тело настолько плотная, что даже чувствуется, что он сильнее меня.
-В каком смысле?
-Поговорим у меня, следуй за мной. –говоря это он вошел в портал, который открылся настолько быстро, что я даже не успел увидеть, как он формируется.

Глава 39: История старика

	Видя, как старик прошел через портал, я застыл в недоумении. Какого хрена тут происходит? Кто он такой вообще? Чего он от меня хочет? И куда делся Бернард? Если проследить по следу его телепорта, то Бернарда переместили куда-то на запад, при этом я не могу с ним связаться, из-за того, что мы еще не создавали телепатическую связь. Для этого надо коснутся каналами ци до духовного тела или же нужен зрительный контакт, чтобы создать канал телепатии. На самом деле это не зрительный контакт, а касаются наши каналы ци, просто это происходит на подсознательном уровне. Конечно же можно связаться с ним через Нуми, но не вижу в этом нужды. Он может сам о себе позаботиться.
	Я только недавно узнал, что Нуми не альтер эго Алистора, а сущность тьмы, которая заменяет душу Алистора. Я не совсем понял, каким образом сущность тьмы заменяет душу, но ясно одно. Это магия высокого уровня, даже мне не под силу такое, хотя… возможно имея нужные знания, я бы смог повторить такое, но… хватит ли у меня мастерства для этого? Когда я узнал, что она сущность тьмы, то я слегка удивился, ведь сущности тьмы в книгах описываются совсем по-другому. В них говориться, что они бесформенные, неразумные, все поглощающие паразиты, которым неведом страх, любовь, жалость или какие-либо другие чувства. Не знаю где правда, но Нуми точно разумная, а вот насчет других факторов не уверен. Возможно она симулирует эмоции, поэтому быть уверенным в этом нельзя. 

-*Нуми, у меня появились другие планы, второй этап без меня.* -говоря это я вошел в портал.

	Пройдя через портал, я оказался в уютной кухне, которая устроена по стилю азиатов. Вместо стульев большие круглые подушки, а сам стол низок и на нем стоит чашка с давно застывшим чаем. Сам старик стоит возле плиты и ставит чайник, при этом заварка у него самодельная, а то он оторвал пара засохших листьев из нити, которая натянута над ним, видимо он их так сушит. Плита у него сделана по-современному на нем четыре больших камня нагрева с дополнительными маленькими камнями, которые нагревают со стороны. Не говоря уже о духовке на котором стоит заклинания телекинеза, гравитации, ветра, огня, электричества и заморозки. Говорят, в этой духовке мясо получается очень мягкой и сочной, что даже лучшие повара пользуются ими вместо того чтобы самим поддерживать заклинание. У него еще есть большой холодильник, который полностью заполнен едой, а в нижних шкафах полно разных кастрюль и сковородок от маленьких до больших.

-Присаживайся. –он сказал это готовя свой отвар. –Надеюсь ты любишь чай. –от его предложения я слегка впал в ступор. Я ожидал не такого начало разговора.
-А… да. -я не стал садиться, а стою позади него через стол, при этом готов в любую секунду блинкануться.
-Расслабься, я не собираюсь тебя травить. Хочу лишь поговорить. –он повернулся ко мне и посмотрел глазами которые говорили о многом. В его взгляде чувствуется тяжесть и весомость, как будто передо мной великий человек или тот, кто прожил очень долгую жизнь и имеет большой горький опыт.
-О чем?
-О тебе. –что? Про меня? Он насчет убийства в городе? Хранитель? Древний? Я напрягся, не понимая почему я тут. –Ты даже не представляешь какую силу ты имеешь, и судя по твоим поступкам, ты даже не знаешь в какой ты опасности. -после его слов первое что пришло в мою голову это Хель! Я что-то натворил? Блин, если это так, то Хель мне башку оторвет. Эмм… он служит ей?! Посмотрел на него со страхом внутри. Не хочу оказаться запертым еще несколько лет.
-О чем ты?
-Присядь. -он ладонью указал на подушку возле стола. -Ты и так должен был заметить, что я сильнее тебя, если бы я хотел тебя убить, то уже бы сделал. –говоря это он улыбнулся как будто издевается. Он прав, в силе я уступаю, но в мастерстве неизвестно, хотя, если вспомнить как он убрал Бернарда и создал телепорт, то видимо и в мастерстве уступаю. Я уселся перед ним в позе медитации, не отрывая с него взгляда. –Пожалуй мне сперва надо преставиться. Я известен как Повар Язычок и как вы люди говорите я древний. –он шутит? Повар Язычок? Я догадывался что он древний, но чтоб такая кличка была, это больше смахивает на шутку. –Нас не так много осталось в этом мире, поэтому я не стал тебя убивать, а наоборот помогу выжить в этом мире и обучу всему что нужно. –эмм… убить? Обучить? Выжить? -Взамен ты поможешь нам. У тебя просто нет выбора. –хотел спросить почему, но почему-то кажется, что не стоит спровоцировать его. –Есть возражения?
-Нет. 
-Вот и славно. –он отвернулся к своему чайнику и начал наливать. -Сперва расскажу кто такие боги и почему стоит их боятся. –причем тут боги? –Держи. –он протянул стакан с чаем.
-Спасибо. –аккуратно взял обеими руками и понюхал, чем он пахнет. Вроде бы чай с шалфеем вперемежку с чем-то.
-Что ты знаешь о богах? –он уселся за стол передо мной и по чуть-чуть начал пить свой чай. Я тоже слегка глотнул. 
-Да практически все что знают все.
-Что именно?
-Они дети мироздания и держат мир в балансе. –на самом деле они созданы админами чтобы мир был еще красивее и сложнее.
-Что еще? 
-У них свои пантеоны и роли, где они разделены на добро и зло… хмм… даж не знаю, что еще добавить. Боги есть боги, они высшие существа.
-Верно, у них свои роли, группировки, убеждения и они высшие существа. Это то что они показывают и распространяют, скрывая тем самым свою истинную сущность. –истинную сущность? О чем это он? –На самом деле они наши хозяева, а мы их скот. –говоря это он стал очень серьезным, как будто он в гневе.
-Скот?
-Ты знаешь откуда они получают силу?
-Эмм… поглощают души и питаются верой. –если смотреть с такой точки зрения, то да, мы для них как скот. Это я сужу по Хель.
-А ты знаешь, как работает вера?
-Да. Даже обычная деревяшка может стать святым артефактом если верить в это.
-Верно. Боги изначально были существами, как и мы. Кто-то был человеком, кто-то животным, кто-то призраком. Они росли и становились сильнее и сильнее, пока не начали убивать себе подобных чтобы поглотить их и стать еще сильнее, но в какой-то момент они дошли до предела своего развития и не могли стать еще сильнее. Тогда-то один из них нашел выход из этой ситуации и начал питаться силой веры. Узнав про это другие тоже начали собирать веру. Большинство из того поколения умерли от рук своих собратьев, а те, которые выжили решили заключить союз поделив веру людей по ролям, даже заключили пакт о том, что каждый будет играть свою роль, а кто этого не придерживается будет убит альянсом из богов. После этого они начали распускать разные слухи чтобы привлечь к себе внимания говоря о том, что они боги. Таким образом был создан ад и рай, но на самом деле рая нет, это лишь слух, а вот ад есть, где сидит бог Люцифер играющий роль дьявола. Им только стоило доказать, что ад есть, как все поверили в существования рая, хоть и не видели его, что очень забавно, даже историю Люцифера изменили. Все его помнят, как об архангеле, которого свергли вниз в ад, но на самом деле он проиграл в камень ножницы, из-за чего ему поручили роль злодея или же он сам выбрал его. С помощью слухов они быстро распределили свои роли и повергли людей в веру, но они даже не заметили, как сами попали в ловушку, ведь со временем они начали меняться под давлением веры из которого уже не выбраться. Ты это… пей чай, а то остынет. –э? От его последних слов я вышел из ступора. 
-А да… -глотнул несколько больших глотка и посмотрел на него, а он смотрит на меня задумчивым взглядом.
-Ты как? Правда оказалась сложнее чем ты думал?
-Да… я просто не ожидал такого.
-Думаю надо сделать перерыв. Ты пока перевари все сказанное, а потом продолжим. –с этими словами он встал и открыл холодильник.
-Хорошо... –сижу и смотрю на дно своего стакана пытаясь понять, точнее сопоставить логичную связь. Вроде бы все логично, но в то же время поверить в это не так просто. Это что же получается? Боги были такими как мы? И вера сделала из них таких вот высших существ? Получается я тоже могу стать богом? Скорее всего меня убьют раньше, чем я соберу достаточно веры. Задумавшись о силе богов, я поднял глаза и посмотрел на старика. Он вытаскивает мясо из холодильника, при этом большой кусок.
-Будешь мясо единорога? Я собираюсь приготовить его на медленном огне. –он посмотрел на меня через плечо.
-Да, не откажусь. –я еще не пробовал мясо единорога. Говорят, его мясо очень вкусное. –Скажи, а откуда ты знаешь все это?
-Потому что я был в числе тех самых существ, которые дошли до предела своего развития.
-Что? Ты на пределе своего развития? И ты мог стать богом? –я заново начал оценивать его, даже духовное тело начал изучать.
-Да, но мы не стали брать веру за силу, а решили скрыться в попытках жить своей жизнью, но не всем это удалось… -последние его слова звучали как-то грустно. Мне почему не вериться, что передо мной существо, которое могло стать богом. 
-Почему же вы не стали брать веру? Вы же могли сейчас быть богом. –если это правда, то не логично почему они отказались от силы бога. 
-Как я и говорил, вера — это ловушка. Взяв веру, они потеряли свободу. Теперь им постоянно приходиться конкурировать с остальными богами в вечной войне за веру. Если они дадут хоть каплю слабины, то другие тут же сожрут их, а спрятаться им никто не даст, ведь связь, созданная верой, всегда будет при них, по которому можно легко отследить. Некоторые из нас знали, что так будет, поэтому решили не навязываться в эту вечную войну ради такой силы.
-Но даже так, от такой силы не просто так отказаться даже если это грозит потерей свободы. 
-Ты просто не понимаешь, что такое жить в вечном страхе. Мы в те времена даже не могли довериться кому-либо, а видели во всех врагов, даже не с кем было поговорить. Некоторые из нас из-за этого впали в безумие… откуда обратной пути не существует. Думаешь сила стоит такой жизни? –это знакомое чувство, у меня тоже было такое, когда я работал в компании. 
-Нет… -жить с постоянной тревогой приводит к стрессу, а стресс к бессоннице, из-за чего начинаешь принимать депрессанты, которые вскоре приводят к смерти или к безумию, так сказать случаются вспышки гнева где все кончается плачевно.
-К тому же вера не столь сильна, она не может дать все что хочешь.
-Почему же? Вера из обычных существ сделало богов, а из дерево реликвию.
-Вера лишь усиливает, но не более. Она не может сделать из дерева сталь.
-Но ты же говорил, что под давлением веры боги изменились, тогда почему дерево не может стать сталью?
-Да, боги изменились по характеру, но не как-либо еще. Вера просто усилило то что у них уже есть. У кого-то появилась жестокость, у кого-то желание пить, а у кого-то ленивость, не говоря уже о огромном количестве энергии и о защите из веры. Таким образом они стали подходить тем ролям которую они играют, но они все-равно остаются теми же существами что были.
-Тогда каким образом дерево начинает исцелять, если вера лишь усиливает? –я совсем запутался как работает вера, ведь дерево не имеет целебных свойств.
-Кто сказал, что дерево само исцеляет? Просто люди верят в то что если коснутся до него, то они исцеляться. А на самом деле вера усиливает их регенерацию передавая им силу от других людей которые верят в это дерево. –ого… получается, что вера просто собирает силы людей в одной точке? -У тебя же есть глаз сущности. Еще не видел связь у предметов? 
-Видел, просто не видел реликвию.
-Ясно, тогда представь вместо дерева бога. –эмм… представил бога к которому подцеплено огромное количество нитей. Ипать…
-Получается люди передают свою энергию богам?
-Именно. Люди — это их сила, убрав их, убираешь их силу, а теперь подумай, что ты недавно сделал. -вспомнил бесчисленное количество трупов… твою мать... так вот почему он сказал, что я в опасности.
-Получается я ослабил какого-то бога? 
-Да, но тебя бы убили по другой причине, мы скоро дойдем до этого. –о чем это он? Другая причина чтобы убить меня? Какая еще причина может быть для этого? -В детстве тебе читали сказки о героях?
-Не то чтобы читали, а так сам читал.
-Значит ты знаешь то что в сказках обычно говориться о том, что боги дают своим героям божественный меч или силу чтобы они убили злодея, который хочет разрушить их родину.
-Да, это во многих книгах.
-Это чистая правда. Как думаешь почему они это делают? –с этими словами он сунул мясо в духовку и уселся передо мной наливая чай.
-Чтобы защитить своих людей? 
-Верно. Боги отправляют своих людей на войну, чтобы ослабить другого бога. Это для них как игра. Они сами не могут вмешиваться в войну, из-за того, что они заключили между с собой пакт, но они могут влиять на людей и управлять ими как пешками в сёги.
-Погоди, меня однажды пытался убить бог Локи, если у них пакт, то почему он это сделал?
-Пытался? Не думаю, что он бы тебя оставил в живых если бы хотел. –пля, зря я это ляпнул. –Они могут убить если только на них напали, и то только в тех местах где разрешено, а таким мест очень мало. Где это было?
-Да так, в одном месте. 
-Ясно… если не хочешь говорить об этом это твое дело, я не сужу. Просто не нападай на них и не оскорбляй, тогда они тебя не тронут.
-Тогда почему ты сказал, что я в опасности? Они бы отправили своих слуг?
-О, в твоем случае совсем по-другому. Они бы сыграли в свою игру, чтобы решить кому ты достанешься, хотя нет, они бы стали в открытую драться между с собой чтобы заполучить тебя. –э? Я настолько ценен? –Дело в том, что у тебя особая сила. Она очень даже заманчивая, даже я бы поглотил если бы я был уверен в том, что освою эту силу. Просто есть вероятность того что при поглощении я не освою твою силу, и тогда мы потеряем такой великолепный шанс добиться своего. –я снова в ступоре. Какого хрена тут происходит? И что за сила у меня?!
-Что за сила такая? И кто это мы?
-Мы - это древние, а твоя сила — это ключ между мирами.
-Ключ? 
-Да. Я не знаю каким образом ты смог заполучить его, но ты имеешь силу Хель, и при этом еще живой, что дает тебе силу путешествовать между мирами мертвых и живых, а этого никто не может, даже боги. –что за? Силу Хель? Путешествовать между мирами? А разве не все нежити могут? О чем это он?
-Как это? Разве не все нежити могут путешествовать между мирами?
-Нет. Они лишь путешествует от мира богов до мира мертвых. –что-то я совсем не понимаю его.
-Погоди, нежить же может вселятся в тела мертвых и двигаться в мире живых. 
-Да, но это другое хмм… видимо ты даже не знаешь, что такое мир мертвых... Охх… а это сложнее чем я представлял. –говоря это он глотнул чая. Какую часть из нашего диалога я упустил что не понимаю, о чем он говорит?

Глава 40: Подготовка к обучению

	Я бы никогда не подумал, что мясо у единорога похожа на чипсы. Оказывается, при сварении или жарки волокна мышц у мяса единорога начинают отделятся от друг друга создавая таким образом эффект чипсов. Они становятся хрустящими и ломкими, но при правильном подборе подлива и маринада можно добиться мягкости и сочности. Старик спецом сделал два блюда из мяса единорога чтобы я попробовал оба варианта. Одну он приготовил на открытой посуде с приправами, а другую он плотно окутал фольгой вместе с маринадом, и оба готовились в духовке на медленном огне, но меня больше всего порадовала сметана из глаз рыб, которая по вкусу похожа на соленый майонез с укропом. Это напомнило мне давно забытые дни, где я с женой ел домашние пельмени с майонезом. Аж чуть не прослезился, вспоминая те дни. 
	За едой мы говорили о многом, но в основном о том, как устроен этот мир. С каждым его словом мое мировоззрение менялось, пока мир не изменился до такой степени, что я перестал его узнавать, даже было такое ощущение что я попал в другой мир. Никогда бы не подумал, что я так мало знаю об этом мире. Если коротко, то, по его словам, мир Хель это не загробный мир, а лишь ловушка для верующих. Настоящих же загробный мир находиться на той же плоскости что и мир живых, но в другом слое. Существует всего три слоя, которые нам известны, это мир душ, загробный мир и мир живых. В загробный мир попадают те, кто не упокоился миром после смерти, а те, кто умер мирно попадает в мир душ, где проходят очистку чтобы реинкарнировать. Реинкарнация проходит по-разному, но у большинства людей несколько сотен лет, это из-за их грехов. Грехи играют роль суда, чем больше их, тем дольше времени проводишь в мире душ, а если вообще нету грехов, то можно тут же возродиться, если конечно душа готова к этому.
	Не упокоенные души пробуждаются в загробном мире создавая свое духовное тело, которое со временем стирается без подпитки энергии. Им постоянно надо питаться чтобы оставаться в живых, но есть и те, кто приобретает больше силы ломая свою душу. Это демоны, но на самом деле это простые злые духи, которые ожесточились и изменились в мире Люцифера. Старик не знает каким образом он их забирает к себе, но большинство злых душ отправляются к нему. Душа сама по себе имеет много энергии, но она нужна чтобы душа жила и реинкарнировала. За период жизни эта энергия восстанавливается или же уменьшается, но, если энергии мало, то есть вероятность того что при очищении душа исчезнет.
	Человек живет в трех слоях мира одновременно с разной скоростью. Тело находится в мире живых, духовное тело в загробном мире, а душа в мире душ и у каждого время течет по-разному хоть они и связаны между с собой. Если бы они не были связаны между с собой, то мои глаза сущности бы не видели душу человека. Оказывается, глаза сущности не видят призраков, которые не связаны с миром живых, не говоря уже о душах. Вот почему я не вижу призраков где попало, а я-то думал, что мои глаза еще не приняли полную силу.
Пробуждение призраков происходит очень редко, тем более во второй раз, ведь возможно в первый раз перед смертью он чувствовал сильное чувство, которое пробудило его, а во второй раз возможно это чувство уже угаснет. Конечно же можно самому пробудить спящую душу позвав его через связь, но для этого надо сперва найти эту связь в виде костей или родных, не говоря уже о вещах, которые были с ним всю его жизнь.
Я сперва не понимал почему старик все это мне рассказывает пока он не сказал, что я имею клеймо живого и мертвого. По идее это не клеймо, а принадлежность к одному из типов состояний. Я каким-то образом принадлежу миру живых и мертвых одновременно. Если быть точнее, то я живой мертвец. По словам старика, перейти границу между мирами живых и мертвых не так просто, даже богиня жизни не может оживить того, кто уже имеет клеймо мертвеца. Есть много способов имитировать клеймо мертвого, от временной смерти до перехода в астрал, но способов имитировать клеймо живого очень мало, даже на пальцах одной руки можно посчитать. 
Если верить легендам, то мертвого можно оживить с помощью семени жизни или философским камнем, но это лишь слухи. Я же исключение. Я имею оба клейма и могу переходить из одного мира в другой без каких-либо границ и проблем. Иными словами, я умру если уничтожат мою душу, а другие способы лишь ослабят меня. 
Старик ощутил меня, когда я использовал луч смерти над городом во время конкурса кораблей. В это время он был рядом с городом в горах собирал свои ингредиенты, пока не ощутил мою энергию. Он думал, что это дело рук сильного лича, из-за чего ему стало интересно кто это, но когда он увидел меня, то он не мог понять, как я это сделал, ведь некроманты не могут хранить в себе так много энергии нежити. Некроманты выглядят как смертельно больные старики не потому что они некроманты, а потому что они хранят в своих костях энергию нежити, кроме тех, кто заимствует энергию нежити у мертвецов. 
Он следил за мной пока не понял в чем дело. Тогда-то он связался со своим другом и рассказал ему обо мне, а тот ему сказал спрятать меня как можно быстрее в надежном месте, ведь я ходячий философский камень. Меня спасает лишь то что шанс усвоения моей силы очень мал, а то старик уже давно бы слопал меня. Если найдется тот, кто знает, как поднять шанс усвоения, то я труп.
После всех этих объяснений старик перешел к главному разговору, а именно о том, чтобы свергнуть богов, ведь я могу стать не только философским камнем, но и идеальным оружием против богов. Древние устали жить под гнетом богов, поэтому они объединились вместе чтобы решить эту проблему. Первым вариантом для них стал самый простой и легкий способ, а именно убить всех верующих. Второе направить веру людей в другое русло. Третье рассказать людям правду. Четвертое воздвигнуть своего бога, который защитит их от других богов. 
Мне больше понравился первый вариант, но в этом случая некоторые древние пойдут против нас. Они не хотят бессмысленных смертей, поэтому первый вариант они отклонили. Остальные варианты очень рискованные и малоэффективные, поэтому половина древних просто забили на это болт, пока другие не согласятся с первым вариантом. Таким образом никто ничего не делал на протяжении нескольких сотен лет, а просто продолжали уговаривать друг друга, пока не появился я. По словам старика, я могу стать идеальным оружием против богов, ведь я бессмертный с энергией смерти. Энергия смерти может убить кого угодно, кроме меня, поэтому если я научусь правильно контролировать эту энергию, то я смогу убить всех богов без каких-либо осложнений. 
	
-Что решил? –спросил старик с спокойным голосом попивая свой чай.
-Даж не знаю, что и сказать. –ответил, отодвигая пустую тарелку вместе с палочками для еды.
-Ты же понимаешь, что тебе нечего терять. –если подумать, то да, но я не понимаю почему они не боятся того что я пойду против них.
-Да, но я не понимаю откуда такое доверие?
-Все просто. Ты в той же лодке что и мы. Скоро ты сам увидишь волну закрывающее солнце. Наше дело лишь подготовить тебя к нему. –понятно, они меня обучат и бросят на произвол судьбы, ведь рано или поздно я встречусь с богами и тогда мне придется убить их чтобы выжить.
-А если я пойду против вас? –от моих слов старик замер, и медленно посмотрел на меня.
-Мы лучше рискнем, чем дадим тебя богам. –впервые я увидел в глазах старика колебание, как будто он волнуется. 
-Понятно... –как я и думал. Они готовы пойти на все лишь бы создать монстра способного убить богов. 
-Еще чая? –старик спросил, поднимаясь на ноги.
-Нет, спасибо. Я бы лучше выпил виски или вино. –от моих слов старик на полушаге повернулся ко мне.
-Какое вино хочешь? –э… у него есть вино?
-У тебя есть вино?
-Да, что предпочитаешь?
-Эмм… давай на твой выбор. –у него и правда есть вино?!
-Тогда как насчет Текаша Малфрю? –у него и правда есть вино! –Это темно красное вино с бархатно нежным вкусом… Раз уж неизвестно как долго я еще буду жить, то выпьем его. –он исчез, оставив свой стакан возле плиты. Спустя минуту он появился там же где и исчез, только на этот раз в руках он держал бутылку вина. –Охх… сколько же лет прошло как я его закупорил. –с этими словами он открыл пробку и нюхнул с наслаждением на лице.
-Ты его сам делал? 
-Да, в те времена я еще был молод и глуп, если бы я знал, что вино со временем становится еще вкуснее, то сохранил бы побольше.
-В те времена — это как давно?
-Думаю около пятисот лет. –чего? Пятьсот лет? Какого?! Этому миру же всего семьсот двадцать девять лет! Сколько же ему лет?! –Надеюсь за эти годы вкус стал еще вкуснее.
-Можешь сказать сколько тебе лет? –старик остановился в удивлении.
-Мне скоро девятьсот стукнет. –говоря это он издевательски улыбнулся, а я сижу в шоке пытаясь осознать насколько это реально. –Я разве не говорил, что время года начали засекать после появления богов? –я лишь медленно помотал головой, а он так же стоит, держа бутылку вина. –Время года начали засекать после того как боги дали о себе знать. Не знаю кто надоумил людей, но боги в этом мире правят уже семьсот двадцать девять лет. –я не думал, что древние настолько древние. Теперь он для меня выглядит как антиквариат, но больше всего меня удивляет то что он хорошо сохранился для своего возраста, а то не похож на того кому почти девятьсот лет.  –Вот держи. –даже его манера речи как у веселого старика. Он протянул мне вино в бокале, а я медленно отходя от шока взял бокал и не спеша нюхнул мягкий аромат вина. Ммм… как будто землянику с медом или с чем-то еще перемещали. Его запах настолько мягкий и глубокий, что пробирает по всему телу, как будто передо мной настоящий нектар богов. –Я использовал для этого вина несколько сортов ягод. Не думал, что получиться такое. –я поспешил попробовать на вкус. О господи! Это… это… нечто! Даже в груди что-то играет как будто хочет вырваться и попробовать это вино! –Да-а… вкус стал еще лучше. –второй глоток я пил уже смокая во рту, из-за чего я ощутил его вкус еще сильнее! Такое ощущение что я сейчас взорвусь от перенасыщения эмоций. Это вино просто божественно!!! –Ты как? –поднял глаза на старика, а он сидит и смотрит на меня с интересом. 
-У меня нет слов. Это божественно. Такое ощущение что я буду жалеть о том, что выпил его. 
-А есть ощущение что больше не сможешь пить что-то менее вкусное? –кивая сказал да. –Хахаха… но это не сравниться с тем что я пил. 
-Что? Есть еще что-то вкуснее этого? 
-Да, его делал мой учитель. Это он научил меня всему что я знаю, включая винодельню. –представил его учителя который еще старше чем он, и кроме мумии ничего не смог представить. –Жаль, что мы с ним встретились так поздно… -его тяжелые глаза стали еще тяжелее. –Еще? 
-Да. –протянул ему свой пустой бокал. 
-Ого, вы уже пьете вместе. –неожиданно со стороны зала послышался голос маленького ребенка, отчего я удивлении навострил свое внимание на дверной проем зала. Откуда показалась маленькая девушка лет так пяти в нарядном платье с большим бантиком на голове.
-А ты не спешила. –сказал старик, наливая мне вино. –Тебе налить?
-Нет, я сама. –с этими словами она уселась на пороге двери телепортируя к себе в руки бокал из кухни старика и вино из бутылки которую он держит. –Так значит ты говорил правду, а я думала, что у тебя старческий маразм начался. –сказав это она слегка пригубила вино, при этом смотрела на меня своими большими желтыми глазами как хищница. Что за девушка такая? И почему давление от нее такое же, как и от старика?
-Знакомься, это Натахари, она еще известна как Многоликая ведьма. Она обучит тебя всему что нужно. –так вот почему мне не по себе. Впервые встречаю ведьму вживую. 
-Он еще не готов к обучению. –я что недостаточно силен? -Сперва надо стабилизировать его состояние. –э? о чем это она? 
-А… что с ним не так? –старик остановился на полушаге убирая тарелки со стола.
-Ты не заметил? –от ее слов старик посмотрел на меня озадаченно. –Ясно. У него душа еще не имеет стабильную связь с духовным телом, не говоря уже с физическим телом. Это схоже с моим перерождением. –перерождение? Она умеет перерождаться? Как?
-Тогда нам остается лишь ждать? –на слова старика девушка помотала головой.
-Нет, в его случае можно ускорить процесс. Надо лишь слегка вмешаться. –она заулыбалась коварной улыбкой, а когда посмотрел на старика то увидел жалость в его взгляде. Чую что-то ужасное ждет меня. 

Глава 41: Золотая клетка

От лица Алистора

	Как такое возможно! Я даже задеть его не мог! Его техника владением меча отличается от того что я когда-либо видел и слышал. Похоже на быстрый меч, но он не держал меч в ножнах, а держал над плечом и махал им настолько быстро что даже создавалась аномалия в воздухе в виде взрыва. Я так и не смог предсказать его движения, из-за чего приходилось лишь уклонятся и отходить в безопасное расстояние, но я смог выяснить его стиль боя. Он состоит из уклонений и атак без парирований, таких мечников еще называют бесконтактные мечники из-за того, что они стараются избегать соприкосновение мечей. Обычно при столкновении мечей время замедляется, и ты ощущаешь все по-иному, это как мимолетный перевал во время боя где ты видишь в глазах соперника его мысли и эмоции вместе с отражением искр от мечей. От него я ощущал лишь спокойствие и страх передо мной, но как бы я не старался его победить, я не смог нанести серьезных ран. Возможно если бы мы дрались один на один, то я бы вышел победителем, но из-за того, что вокруг было много врагов мне приходилось отвлекаться на них, даже мои теневые клоны не могли удержать всю ораву бессмертных.

-Дорогой, о чем думаешь? –Юки вошла в нашу комнату где я сидел и смотрел на свой город с балкона. 
-М? Да так, об одном сопернике. –Юки как всегда спокойна и мила, даже во время такой многомасштабной войны ведет себя как обычно. 
-Это из-за него ты такой беспокойный? –она уселась рядом со мной через маленький круглый стол для чаепитья.
-Нет, меня беспокоит то что бессмертные могут пойти дальше от королевства Хандзю. Я даже понятия не имею что я могу предпринять чтобы их остановить. –бессмертные полностью захватили власть в королевстве Хандзю. Кто же знал, что большинство сильных бессмертных жили обычной жизнью в фермерских землях. Большинство из них восстали и сгруппировались с другими гильдиями чтобы подавить наше восстание. По докладам разведчиков большинство жителей заточены в тюрьмах, а остальные убиты, даже я чуть не умер во время этого восстания.
-Не стоит об этом беспокоиться. Скорее всего они займутся восстановлением храмов, это займет около месяца, после чего они будут сидеть и ломать голову почему храмы не работают, а когда поймут, то потеряют всю решимость к войне. –без главного храма остальные храмы не работают, поэтому мы сохранили свой храм, чтобы наши другие храмы работали, где воскрешаются наши подчиненные.
-Почему ты так думаешь? Разве они не захотят отомстить за своих?
-Нет, они же бессмертные. Они больше беспокоятся за себя, чем за других. Тем более мы отняли у них храм, а это одно и тоже что отнять у них храбрость.
-Ты так уверенно говоришь, как будто ты знаешь, о чем они думают. –от моих слов она мило посмеялась.
-Любой человек бы вел себя так храбро если бы имел возможность воскрешаться. –я тоже слегка посмеялся ведь она разогнала все мое беспокойство своей счастливой улыбкой.
-Ты как всегда права. –с этими словами я взял ее за руку через стол и поцеловал.
-Тебе стоит спуститься вниз в тронный зал, тебя там ждут. 
-А они не могут подождать? –с улыбкой на лице я ее снова поцеловал.
-Могут, но не стоит. –ее рука коснулась моей щеки и нежно прошлась по ней.
-Хорошо. –начал вставать как тут вспомнил о том, что хотел спросить у нее о ее брате. –Насчет твоего брата есть известия? –если бы он был с нами, то Хандзю сейчас был бы под нашим контролем, но вместо этого этот чертов засранец исчез.
-Нет, я не смогла с ним связаться. Такое ощущение что он сквозь землю провалился. По словам Бернарда, его забрал кто-то сильный… –с каждым ее словом в ее глазах появлялась некая тревога.
-Думаешь это боги? –из-за моего вопроса она растерянно посмотрела мне в глаза.
-Возможно… -как же они меня бесят, а то при каждом упоминании о боге Юки вздрагивает и теряет все свое спокойствие, что приводит меня в гнев. Так и хочется пойти, и убить их! Видя, как она сидит грустная я взял ее за руки и резко потянул ее к себе из-за чего она оказалась в моих объятиях, не понимая, что я делаю.
-Моя прелестная королева, составишь ли ты мне компанию в этом не легком пути до тронного зала? –она посмотрела на меня с удивлением ища ответы в моих глазах, после чего заулыбалась.
-Да. –с милой улыбкой она зашла под мою руку и прижалась к моей груди.

 От лица старика

	Я себе представить не мог что снова окажусь в очень знакомой ситуации как в больнице где роль медсестры играет старик, а врача маленькая ведьма. Я то и делал что пил разные настои и пилюли, которые по вкусу больше похожи на отраву, а после их приема проходил через жесткий массаж старика где мне почти ломали кости. Я боялся того что они хотят подготовить мою душу для поглощения поэтому постоянно был настороже, но как оказалось они улучшали мою связь с духовным и с физическим телом. Все это делалось для того чтобы мое духовное тело открылось и позволило нитям души проникнуть глубже, как бы мое духовное тело отвердело, мешая корням проникнуть глубже, поэтому мои вены стали синими. С каждым днем мои вены постепенно исчезали, а моя сила росла, даже пришлось заново учиться создавать слабую сферу света, а то при старом раскладе формировании заклинания получается огромная сфера. 
	Когда ведьма убедилась, что у меня вены исчезли, а душа распахнула свои нити, то она сказала, чтобы я начал медитировать для уплотнения энергии. До этого момента все шло хорошо, но когда она увидела, как я медленно уплотняю энергию то все пошло в тартарары. 

-Ты… ты… -она застыла стоя передо мной в тренировочном зале, даже палку уронила.
-Что? –такое ощущение что она превратилась в куклу.
-Сколько у тебя сознаний? –ее голос прозвучал тихо и сдержанно. Сознание? О чем это она?
-Сознаний? 
-Да, сколько заклинаний ты можешь поддерживать? –а, она имеет в виду параллельные действия.
-Семь. –услышав ответ, она ушла в аут, и как заколдованная медленными шагами пошла в сторону зала откуда спустя несколько секунд прозвучал злобный крик девушки.

	Она кричала на старика около пяти минут говоря, что он даже не удостоился ей рассказать, что я имею всего семь сознаний и то что они впустую тратят время обучая меня, а перед уходом она сказала, что лучше бы они рискнули и поглотили меня чем тратить свое время в пустую. После этого старик с грустным лицом зашел ко мне в тренировочный зал. 

-С тобой все хорошо?
-Да.
-Ты прости что так вышло. Она еще в том возрасте, что не может контролировать свои эмоции. Иногда даже ведет себя как маленькая девушка. –говоря это он облокотился с улыбкой у дверного проема. Ха, значит она тоже не может контролировать тело ребенка? У меня так же было, я не мог контролировать свои эмоции, даже радовался первому снегу. 
-Что мне дальше делать? 
-Как что? Увеличивать количество сознаний хотя бы до двадцати раз уж у тебя душа второго ранга.
-Что? Двадцать?! –он это серьезно? А душа второго ранга — это как? 
-Ну да, без этого ты ничего не сможешь сделать против бога. Пока ты будешь создавать заклинание бог двадцать раз подумает прежде чем рассеет твое заклинание и не убьет тебя. Это я еще приуменьшил. –серьезно? А, ну да, я же дрался против игрока, а не против ИИ. К тому же, как я помню, Хель имела пятьдесят сознаний, если конечно она не врала мне об этом. Старик уже хотел уйти, как я остановил его своим вопросом.
-А что такое ранг души? –он посмотрел на меня с некой задумчивостью, сложно понять по выражению его лица.
-Это сила души. –видя мое непонимание он задумался. -У тебя, например, душа уже имела второй ранг в то время как тело было слабое. Это похоже на перерождения Натахари, поэтому мы подогнали твое тело под душу, а на самом деле это делается наоборот. Сперва физическое и духовное тело становиться сильными чтобы подпитывать душу энергией, но у тебя же вышло наоборот, поэтому Натахари задавала те вопросы. –а вот почему она так интересовалась откуда у меня такая душа, и кто ее улучшил. Она еще подозревала что я шпион богов. –А еще ранг души определяет количество сознаний. Каждый ранг это десять дополнительных сознаний. Конечно же не сразу дается десять, а растет постепенно. Вот посмотри. -он указал на свое солнечное сплетение где находится его душа. -Сколько у меня нитей души?
-Около тридцати. –значит у него третий ранг?
-Девять из них даются при рождении из которых одна нить отвечает за сознание, остальные же связаны с телом и с духовным телом. У тебя же тридцать четыре нитей из которых восемь нитей имеют зеленый цвет. Мы не знаем почему у тебя так, но возможно это и дает тебе возможность переходить между мирами.
-Получается я могу иметь двадцать шесть сознаний? –да это же просто божественный уровень!
-Да, но это будет очень трудно, даже мне потребовалось около трехсот лет. –эээ… триста лет?! Серьезно?! Тогда мне придется столько же времени угробить чтобы уйти отсюда?!
-Погоди, ты меня не отпустишь пока я не обучусь верно? 
-Да.
-А обучение не начнется пока я не открою хотя бы двадцать сознаний, так? –он посмеялся и сказал да.
-Так что тренируйся усердно, если хочешь уйти отсюда. –эээ? –Могу лишь дать совет. 
-Какой? –сказал машинально, пытаясь понять, как я оказался в такой ситуации.
-Нити души похожи на нити кукловода, чем больше их, тем сложнее научится управлять куклой, но если начать с одной конечности отбросив другие, то можно добиться полного контроля. Ты понимаешь, о чем я? 
-Не уверен, что понимаю. –мне кажется он говорит, что надо разделять и властвовать, но как можно разделить не разделимое?  
-Я к тому, что тебе надо отбросить все другие чувства и сосредоточиться только на одном.
-А… кажется понимаю.
-Тогда тренируйся. Я позову, когда ужин будет готов.
-Хорошо.

	Значит надо уменьшить количество ощущений чтобы ощутить нити души, а это значит надо прокачать сопротивление к боли чтобы не ощущать тело. Вот только можно сразу отключить чувствительность тела, не проходя через адскую пытку. Как я знаю Юки знает, как это делать. Наверное, она щелкает что-то в мозгу как в заклинании смертника. Скорее всего это такое же заклинание только слегка измененное, как бы вместо повышения чувствительности тела отключает его. Я могу попытаться сам нащупать нужное заклинание, но как-то не хочется копаться у себя в мозгу, не зная, что именно надо делать, а то вдруг я ошибусь и стану овощем? Тогда я могу застрять навеки в своем мозгу в виде овоща пока меня не убьют или не исцелят. Как никак мой разум прикреплен к мозгу, вот только если убрать мозг, то я автоматически прикрепляюсь к духовному телу в виде нежити. Хмм… может просто убрать мозг? Какая разница? Или же у старика спросить, как это делается? Ладно, сперва спрошу. Если он не знает, то придется прибегнуть к ампутации мозга. Встав я пошел в сторону кухни через зал, ближе к кухне я ощутил свежий аромат чая, который так и ласкает мой нос пытаясь настроить меня к чаепитию. Задавая свой вопрос старику, я перешел через дверной проем кухни.

-Ты случаем не знаешь, как отключить чувствительность тела? –эмм, где он? Вышел? 

Пошел к двери и дернул ее, закрыто. Посмотрел на право и увидел круглое окно откуда я любовался раньше. Быстро залез коленами на скамейку, которая похожа на комод и уперся лицом к окну где вдали увидел старика. Он идет в сторону океана держа легкий зонтик из натянутой ткани хотя на улице солнечно. Куда это он идет? Он заходит в воду? В одежде? Что он удумал? Он вошел в воду как будто просто прогуливается. Эээ… он идет по воде! При этом волны океана поднимают и отпускают старика как будто он какой-то поплавок. Я где-то читал про эту технику, но там говорилось, что вода должна быть стоячей чтобы удержаться на ней. Хотя для того, кто имеет двадцать с чем-то сознаний не проблема манипулировать энергией на бушующей поверхности воды. Это как стоять на большом куске стекла которая лежит на поверхности воды.
Пройдя довольно большое расстояние, старик остановился где волны только начинают набирать свою силу. Что он удумал? Он просто стоит, держа зонтик над собой посреди воды. Жаль, что я не вижу потоков энергии, а лишь множество искр, которые двигаются хаотично в этом большом аквариуме мира. Они как звезды разбросаны повсюду, даже под моими ногами. Это все из-за того, что мои глаза сущности видят через стены и землю накладывая все нити в одно единое, порой от этого кружится голова.
Пока пытался разобрать что делает старик рядом с ним взорвалась вода как будто из-под воды вылетело что-то большое, а когда вода успокоилось, то я увидел в руках старика большой кусок мяса как он сам. Что? Мясо? Он что, вот так рыбачит? Ха, так вот почему он взял зонтик, а не удочку. Но… почему он просто не создаст барьер вместо того чтобы таскать этот зонтик. Эээ… он выбросил мясо? Почему? Почему он выбросил такой большой кусок мяса? Может он хочет что-то другое? Хмм… может он хотел сцапать глаз? Эхх… если бы не эти стены, то я бы уже понял, что он делает, а то эти стены напитаны энергией, из-за чего мои глаза сущности видят лишь нити и сплошную стену из энергии. Ладно уж, пойду тренироваться, а то видать это займет много времени. Или же… попытаться пробить стену усилив каналы ци? Я еще не пробовал силой пробить барьер, а только тыкал каналами ци пытаясь найти изъян. Что ж, скорее всего барьер слабее на кухне где он находится чаще всего. Впитал свой канал ци концентрированной энергией и навел его на стену. Стоп! Тут что-то не так, эти линии похожи на заклинания. Последовал за этими линиями из нитей и обрисовал всю картину. Это же заклинание! Как?! Посмотрел на другие стены. Сперва не смог рассмотреть четких символов, но когда шагнул в сторону, то угол обзора изменилось и линии встали на место. Господи… тут везде заклинания! И они все сделаны из линий связи! Так вот почему так мало символов нарисовано энергией, а я-то думал, что он не особо беспокоится о своей сохранности раз уж стар. А оказалось, что вся комната напичкана этими заклинаниями защиты, даже заклинание тревоги стоит. Если бы я попытался пробить стену усиленным каналом ци, то старик бы узнал об этом. Это означает что я не смогу убежать даже когда старик будет отсутствовать, ведь он тут же вернется назад, когда сработает тревога. Вот же попа… тут даже заклинание, которое не пропускает призраков, а значит даже покинув тело я не смогу выбраться отсюда. Постой, тогда… моя связь с миром Хель тоже? Покрутился вокруг себя и не нашел его! Какого?! Значит даже рубильник не работает? Тут же нащупал рубильник в своем сознании и замешкался. Стоит ли проверять? Думаю, лучше знать, что могу, а что нет, хотя… при выходе из тела моя энергия высвободиться и уничтожит все вокруг. Охх… и как быть? Пока стоял по середине кухни думая, как мне быть, то позади меня открылась дверь.

-О, ты тут? –я тут же повернулся на голос старика. Он держал небольшой кусок мяса розового цвета откуда текла прозрачная жидкость и собиралась в воздухе в виде сферы. –Ты что-то хотел? –задавая вопрос он закрыл дверь и посмотрел на меня в ожидании ответа. 
-А… я хотел спросить у тебя как можно отключить чувствительность тела. –от моего вопроса старик улыбнулся и пошел в сторону холодильника. 
-Это надо спрашивать у Натахари. Она спец в этом направлении, я лишь повар. –с холодильника он достал прозрачную бутылку и влил туда прозрачную жидкость, а само мясо положил на тарелку. Пля… я так и думал, что он так скажет…

Глава 42: Дела в Хандзю

От лица Мейфенг глава гильдии «Красные Феи»
Место действия: большой зал где за столом сидят главы гильдии и кричат на друг друга.

-Успокойтесь! –с резким вскриком я стукнула по большому столу как тут же все замолкли и посмотрели на меня. –У нас нет времени чтобы конфликтовать между с собой! –услышав мои слова некоторые начали садиться на свои места. -Предлагаю подписать договор о возмещении убытков после войны, тогда никто не будет в проигрыше. –от моих слов некоторые задумались.
-И как это будет происходить? Людей не заменить деньгами.
-Верно! В любом случае кто-то останется в выигрыше после этой войны. 
-Да вы и так ничтожны! –охх… они снова за свое. Снова начался хаос. Все кричат на друг друга пытаясь переубедить собеседника. А все потому что мы никак не можем решить кто будет главным. Дело в том, что все боятся, что главный будет посылать на первый фронт людей из другой гильдии чтобы ослабить их в будущем, ведь храмы не работают, из-за чего они больше не смогут пополнить свои ряды теми же людьми. Им заново придется собирать новичков и учить их, а это займет очень много времени что решит судьбу их гильдии. Не говоря уже о тех, кто переродиться в теле ребенка и будет тренироваться около двадцати лет чтобы вернутся в свою гильдию. В таком раскладе даже я не знаю, как нам поступить. Они правы, людей не возместить деньгами. Можно конечно собрать отряд состоящих из разных гильдий, но тогда упадет боевая мощность, ведь они друг друга не знают и ненавидят, из-за чего не будет командной работы.

-Господа! –резким криком перебил нас всех глава гильдии «Призрачный Легион» Кайн. –А что если мы сделаем жеребьевку? –снова жеребьевка? Мы уже проходили через это. –Мы можем заранее поделить территории и разыграть их между собой по жеребьевке. Тогда у каждой гильдии будет собственная территория которую он будет захватывать. И не надо будет выбирать главного. Все пойдем по раздельности.
-Тогда враги нас подавят по одному. –возразил глава гильдии «Путники» Шорох.
-Верно, разделятся плохая затея. Надо вместе штурмовать одним фронтом. –поддержал глава гильдии «Демонический легион» Бакар.
-Тогда какие у вас идеи? –спросил Кайн рассматривая всех подряд, но никто не ответил.
-Может просто проголосуем кто будет главой? –спросил глава гильдии «Небо и звезды» Суань. 
-Мы все знаем, что больше всего голосов соберет Мейфенг. -ответил ему Кайн. Верно, у меня уже есть поддержка двух альянсов, но если бы здесь присутствовал Стальной клык, то он бы собрал больше всего голосов, но по какой-то причине его нет. Даже его люди не в курсе где он.                                                                           
-Предлагаю сделать перерыв. –перебил глава гильдии «Сумрачный лес» Мистик. 
-Да, давайте сделаем перерыв. –поддержал его глава гильдии «Морские котики» Болтон.
-Хорошо, через час продолжим. –согласилась я. Некоторые начали вставать со своих мест и идти к выходу. 
-«Пойдешь обедать со мной ня?» -спросила меня Няшка глава гильдии «Няшные кавайки». Она входит в мой альянс «Три сестры» как и «Амазонки» где глава гильдии Джулия. 
-*Нет, мне надо подумать.*
-«Как скажешь ня!» -показав знак мира возле своей улыбки она пошла со стольными к выходу. Жаль, что с нами нету Джулии. Она умерла во время нападения местных жителей, поэтому вместо нее ее заместитель Катрина. Она тут лишь для того чтобы представлять свою гильдию, ведь вместо нее решения принимаю я как глава альянса «Три сестры». Если бы Джулия была бы с нами, то помогла бы мне с советами, вместо того чтобы просто присутствовать в собрании.
-*Как проходит подготовка?* -смотря как все уходят я спросила у своего заместителя Теку.
-«Все идет по плану.»
-*Отлично. Тогда можете приступать к четвертой фазе.*
-«Хорошо.» -если все пойдет по плану, то мы сможем быстрее остальных вернуть наших людей из ивента и захватить власть в королевстве Хандзю, пока все остальные будут на войне, поэтому нам надо сделать видимость что мы берем лучших бойцов из оставшихся. –«Это…»
-*Что?*
-«Тут ваш учитель.»
-*Что?.. Учитель?!* -какого?! Что он тут делает? 
-«Да, в данный момент он осматривается в замке гильдии, и он хочет с тобой встретиться.»
-*Э… он не сказал почему?*
-«Нет. Ему что-то передать?» 
-*Нет, я сама с ним встречусь.* -он решил узнать как дела в гильдии? Видимо из-за нападения местных жителей он решил заглянуть к нам. 
-«Хорошо.»
-*Подготовьте ужин на двоих в конференц-зале, и пригласите Красного ветра.* -сказала своему помощнику, который остался в замке. 
-«Будет сделано госпожа.» -следом за остальными я вышла из дворца императрицы и направилась к замку гильдии в сопровождении двух своих охранников Джофа и Кристи. 

	После нападения местных жителей мы заперли всех выживших в тюрьмах вместе с остальными заключенными, даже императрицу. И там наши лучшие специалисты допрашивали местных жителей чтобы узнать кто за этим стоит, но никто ничего не знал. Все как один говорили, что они начали собираться вместе чтобы научиться самообороне, пока непонятно каким образом это не перешло в восстание. Вроде бы ничего такого в этом нет, но когда узнаешь, что это происходило во всех королевствах, то это бросает в ужас, ведь это делалось против игроков! Сама мысль о том, что игроки под прицелом бросает в ужас, ведь мы теперь жертвы! Видимо кто-то решил покончить с тиранией игроков, но кто? Ну вот кто может спланировать и привести в действие до такой точности что все местные жители убили игроков в одну и ту же минуту? Кто способен на такое?! Кто?! Злой гений? Организация? Кто бы это не был, он очень опасен. Само существования факта о заговоре против игроков внушает страх, тем более, когда храмы не работают. Каким стратегом надо быть, чтобы провернуть такое?! Они уничтожили все храмы! Отправили наших лучших бойцов на нелепые ивенты где они умерли или умрут после возвращения. Убито больше игроков чем за весь год! При этом за одну минуту! Нас еще лишили связи с другими королевствами, если бы не сонные игроки (прим. автора: игроки которые могут выйти в реальный мир.), то возможно мы бы даже не узнали, что произошло в других королевствах. Не знаю кто или какая организация за этим стоит, но они запланировали все до мелочей и это меня беспокоит, ведь мы живы! Тот, кто стоит за этим должен были учесть, что что-то пойдет не по плану и тогда ему придется принять меры, но почему-то он еще не принял никаких действий, если только это не идет по его плану. Если они оставили нас в живых намеренно, то впереди нас ждет что-то неожиданное и шокирующее. Но, если мы остались в живых по чьей-то ошибке, то мы с легкостью захватим все королевства, ведь в других королевствах больше не осталось игроков, которые бы защитили их. Но, есть вероятность того, что за этим стоит другая раса. Если это так, то мы с ними встретимся на поле боя. 
Когда мы приблизились к нашему замку то услышали грохот вместе с криками людей.

-Это с нашего замка? –встревоженно спросил Джоф.
-Что происходит? –спросила Кристи.
-Быстрее в замок!
-Да госпожа. –мы с ускорением ринулись в замок доставая наше оружие. Как только оказались у ворот то увидели, как седой мужчина на арене избивает голыми руками наших бойцов. Что? Учитель? 
-И это все что вы можете?! Как вы можете называть себя бойцами Красной Феи! 
-Что тут происходит! –сказала, приблизившись к учителю. Учитель повернулся в мою сторону с серьезным выражением лица. В то время как слева от меня второпях прибежал мой помощник, говоря в спешке:
-Он приказал выйти всем бойцам во двор и начал избивать их. Я пытался остановить его… -я остановила его подняв руку.
-Ты ли моя ученица? Я не припомню чтобы говорил тебе принимать слабаков в гильдию.
-Они еще новички чтобы быть тебе соперниками.
-О, значит ты достойна? –что он задумал? Хочет сразится? Зачем?
-С тех пор многое изменилось учитель. –сказала, снимая доспехи. Раз уж он этого хочет, то почему бы и нет. Я покажу ему насколько я стала сильной.
-Вам не стоит этого делать. –остановил меня Джоф. 
-Все в порядке. –не знаю, что удумал учитель, но он явно пытается чего-то добиться. 
-Что ж, покажи насколько ты изменилась. –он встал в конце арены, а я сняла все что могла, оставив леггинсы и майку. У меня нет шансов против него на мечах, но в рукопашном бою я должна одержать победу. С виду он постарел, но не сказать, что он стал слабее.
-Что ставим на кон? –от моего вопроса он усмехнулся. Мы всегда ставили на кон что-нибудь перед спаррингом. Это дает мотивацию для спарринга.
-Твой меч на мою службу. –меч? Он хочет вернуть свой меч? 
-Ты хочешь вернуться? –меч передается от главы гильдии к приемнику, ибо этот меч реликвия гильдии. И передача меча говорит о том, что ты передаешь пост главы. 
-Нет, я хочу лишь одолжить меч на одну битву. –что? Ему нужен меч для битвы? Зачем?
-Хорошо. –раз уж он ставит на кон свою службу, то не будет ему пощады! 
-Готова? –спросил учитель, принимая стойку тигра.
-Да. –я же приняла стойку богомола с одним изменением правая нога чуть правее. Это дает мне возможность быстро уйти налево. Конечно же лучше было бы стоять как в боксе, но против учителя стандартные приемы не работают.

	Мы стоим и смотрим на друг друга как будто мы остались одни. Я обычно слежу за мышцами соперника чтобы успеть среагировать до того, как он двинется, но против учителя это не сработает. Он напрягает мышцы до начала боя чтобы было сложно прочесть его движения, даже если выпить зелье предвидение (прим. автора: зелье из глаз ГЧП) будет сложно предсказать как он двинется. Магический глаз тоже бесполезен, ибо учитель окутан плотным барьером. Тут нужно лишь смотреть ему в глаза и пытаться прочесть его намерения. Я не могу напасть на него первой, даже после стольких тренировок и битв. Если я это сделаю, то он разорвет меня на куски. Как бы я не представляла свое нападение во всех случаях я умираю. Видимо придется как в старые времена выжидать момент.
-О~о… ты стала сильнее… но недостаточно! –он тут же подался вперед, как только его задняя нога оторвалась от земли, я тут же сдвинула левую пятку налево и чуть диагонально ушла вправо навстречу к нему.

	Когда он почти сделал шаг, то я уже коснулась правой ногой земли и оттолкнулась в сторону учителя чтобы зайти к нему диагонально слева. Это не даст ему возможности ударить меня правой рукой, потому что он правую ногу почти положил на землю сделав шаг. Остается лишь левая рука, которая ударит меня в живот, но это не страшно. Я ударю его первой! Как только я достигла до расстояния досягаемости то я направила правую руку в сторону его головы используя усиления. Удар будет с такой силы, что он улетит на несколько метров. Если бы не его барьер, то снесла бы ему голову. Что?! Почему моя рука отделается от него?! Я же почти ударила! Когда моя рука почти коснулась лица учителя, то я начала отделятся от него назад. Перед тем как я улетела с сильной болью в животе, я успела рассмотреть левую руку учителя. Он ударил меня в живот, но не так как я думала, а по-другому. С его положения он мог ударить двумя способами. Взмах справа налево или обычный джеб, но он ударил меня скрученным ударом! Это когда по оси крутишь руку слева направо. Тогда удар получается прямой и быстрый, а не как джеб просто сгибание сустава. Я облажалась! Пока я была в воздухе пытаясь сбалансировать тело, то меня поймал Джоф.

-Ты в порядке? –тихо спросил Джоф.
-Да. –я же, не подавая вида что у меня болит живот пошла в сторону учителя.
-Эхх… все же старость высказывается. Победа твоя. –сказал учитель с улыбкой на лице. Остальные от его слов в недоумении смотрят на друг друга пытаясь понять, что случилось.
-Нет, не соглашусь. В спарринге победил ты.
-Тогда компромисс? 
-Да, если скажешь зачем тебе меч. 
-Хорошо, пойдем. Я проголодался. –ха, он ничуть не изменился. 

	Он признал поражение, потому что в реальной битве я бы снесла ему голову пожертвовав большим куском живота. Ухх… как же болит живот… видимо от его удара у меня лопнули внутренности. Надеюсь пока дойдем до комнаты регенерация справиться с повреждениями.

От лица Алистора

-Дорогая. Как думаешь мне идут длинные волосы? –стою смотрю на себя в зеркале голышом, в то время как Юки лежит голая на кровати и читает книгу про запечатывание. 
-Мм? –она озадаченно смотрит на меня. Мои волосы начали расти из-за того, что аура жизни выросло сегодня ночью. Видимо это из-за того, что Юки терзала мою спину своими когтями из льда. –Может сделать хвост сзади? 
-Вот так? –я обхватил волосы сзади оставив половину спереди.
-Да, тебе идет. Хмм… может еще сбрить бороду? –задумчиво спросила Юки. От ее слов я посмотрел на себя в зеркале прикрыв рот рукой.
–Даж не знаю… я к ним привык. –надеюсь борода не начнет расти…

Глава 43: Новый взгляд

От лица Мейфенг
Место действия: комната главы гильдии за маленьким столиком для чаепития.

-Так значит тебе нужен меч для того чтобы сразиться с темным мечником?
-Да, с обычным мечем я не смогу победить его, он очень силен.
-Почему ты хочешь с ним сразиться? –не припомню чтобы учитель искал сильных соперников для дуэли, это не похоже на него. 
-Ты же знаешь почему я ушел из гильдии? –я слегка кивнула. Как я помню он решил создать семью, поэтому оставил свой пост передав его мне. –Они похитили мою дочь во время праздника… 
-Что?! –я подалась вперед к столу от удивления.
-Я должен вернуть ее во что бы не стало. –я еще никогда не видела, чтобы лицо учителя было такое серьезное, даже когда были смутные дни у гильдии. –Ты поможешь мне? –эээ… я даже растерялась от его умоляющего взгляда.
-А… да. Конечно я помогу! –в докладе разведчиков говорилось что трупов детей нет, поэтому предположили, что их похитили, но я не думала, что у учителя есть дочка! Он не похож на того, кто может иметь детей… Стоит лишь вспомнить те дни где он обучал меня фехтованию аж в дрожь бросает. Брр… страшно даже представить через какие муки проходит его дочка. 
-Тогда позволь мне быть рядом с тобой во время вторжения.
-Хорошо, я позабочусь об этом. Я еще создам спец отряд разведчиков чтобы искали пропавших детей. 
-Спасибо тебе! –учитель склонил голову?! Я не видела, чтобы он когда-нибудь кому-либо кланялся так низко.
-Учитель вы не обязаны благодарить меня! Это я обязана вам всем что имею! –я резко встала и склонила голову в ответ.
-Прощу спаси ее… хнык… -что? Он плачет? Я подняла голову и увидела, как мой суровый учитель плачет над столом как обычный человек. –Она все что у меня есть… хнык… -мне больно смотреть на него, аж слезы наворачиваются в глазах. Я встала и села рядом с ним, чтобы обнять его. –Я не переживу если с ней что-то случиться…
-Учитель… я сделаю все чтобы спасти вашу дочь…

Спустя пол часа в зале заседания во дворце императрицы где присутствуют главы гильдий или их заместители.

-Значит все согласны что «главный» пойдет первым? –спросил Кайн рассматривая всех. Мы приняли решение что «главный» в этом вторжении пойдет первым, вместо того чтобы давать ему выбор кто пойдет первым. –Тогда какая гильдия возьмет себе эту роль? –ха, никто уже не поднимает руку. –Тогда гильдия…
-Красные Феи пойдут первыми! –я резко перебила Кайна. Все шелохнулись в мою сторону, как будто я решилась на суицид. Эээ… почему стало так тихо?.. 
-Няшки пойдут за Красными Феями ня! –какого? Почему она это сказала?! Черт! Надо было предупредить ее!
-Амазонки тоже… -а… куда… вот бестолковые! Я ваше то хотела оставить их позади, чтобы больше людей у нас было во время захвата Хандзю, но теперь мы там, где не должны быть… Даже Кайн стоит сбитый с толку рассматривая нас.
-Небо и звезды свами! –гордо высказался Суань глава альянса «Имперские драконы». Боже… они тоже туда же…
-Северный ветер последует за вами. –тихо произнес заместитель Бьярна. 
-Поднебесье свами. –с улыбкой на лице произнес Лю Бан.

Спустя пара минут после того как все высказались.

-Раз уж решили кто будет во главе, то приступим к обсуждению тактики? –спросил Кайн смотря на меня, как и остальные.
-Кхм… предлагаю сперва сделать перерыв. –ухх… как-то не по себе от их взглядов. Такое ощущение что они сопровождают меня в могилу.
-Хорошо. –согласился Кайн с хитрой улыбкой на лице.
-Э… еще раз? –удивился глава гильдии фанатиков Шу, из-за чего все вставая с мест посмотрели на него как на идиота. 

Его гильдия настолько мала, что даже не имеет храма, поэтому никто не воспринимает его в серьез. Он тут лишь потому что является главой гильдии и не более, как и Путники, Непреклонные, Самураи, Легион похоти, Мастера иллюзий, Банда Ястреба. Они все являются зародышами гильдий уже много лет. Таких еще называют гильдией авантюристов или наемников. Обычно такие гильдии разваливаются уже в начале, но эти держаться уже много лет и сделали свое имя в королевстве, хоть и имеют мало людей. Остальные маленькие гильдии разбросаны по всему королевству. Их не позвали потому что никто не знает их, да и зачем? Толку от неорганизованных гильдий. Гильдии еще разделяются на две категории, официальные и неофициальные. Официальные гильдии это те, которые признаны императрицей и имеют договоров с королевством, а остальные уже неофициальные. У них нет никаких полномочий или чего-либо еще. 
Всего официальных гильдий в королевстве Хандзю двадцать восемь, у остальных же королевств по десять или по семь. Из-за того, что в нашем королевстве так много гильдий постоянно идет соперничество между с собой за лидирующие места. Это дает больше полномочий и возможностей, в том числе и популярность, которая открывает двери в карманы дворян. Они нанимают людей из тех гильдий которые стоят выше остальных в списке, поэтому мы постоянно увеличиваем количество новичков чтобы обучать их для служения дворянам. Обычно это сопровождения или охрана, а иногда бывают такие задания, которые требуют вмешательства императрицы, ведь по договору мы не можем действовать свободно на территориях других королевств. 
	Слова учителя до сих пор доносятся в моей голове как напоминание, а застывшая картина страдающего учителя не дает мне покоя. Если бы я не увидели его таким своими собственными глазами, то никогда бы не поверила, что Красный ветер может быть таким беззащитным и ранимым. Скажи кому-нибудь об этом, никто не поверит, ведь он легендарный Красный ветер… нет, Кровавый ветер! Он изменил свою кличку, когда обосновал гильдию, а до этого его все знали под именем Кровавый ветер! 
	Его так прозвали из-за того, что кровь врагов следовал за ним по порыву воздуха, когда он двигался. После его удара меча создается некий взрыв воздуха, из-за чего плоть врагов взрывается изнутри, выпуская кровь в виде тумана которая медленно оседает на поверхности земли. Это как духами вспрыснуть верх и стоять под ним чтобы равномерно надушиться.
	Спасение дочери учителя рушит все мои планы по захвату Хандзю. Меня не простят другие гильдии, которые меня поддержали если мы облажаемся. Надо как-то урегулировать сильных бойцов по минимум взяв с собой новичков, но при этом мы должны делать вид что с нами все сильные бойцы. Ухх… как же все сложно. И когда наши прибудут из нелепого ивента? 

От лица старика

-Я сегодня утром говорил с Натахари. –тихо произнес старик себе под носом, подавая на стол завтрак. –И она сказала, что возьмется за твое обучение если ты умеешь покидать свое тело. –сказав это он посмотрел на меня в ожидании ответа.
-Да, я умею уходить в астрал. –он слегка посмеялся и взяв свою тарелку сел за стол.
-Нет, я не про это. Тебе надо научиться покидать тело как после смерти. Понимаешь?
-Мм… да, но... это же одно и тоже что умереть. –это должно быть похоже на рычаг Хель, но я почему-то не ощущаю этот рычаг. Я называю рычагом потому что по ощущениям это похоже на то как сливают в унитаз. Фшу~ух и ты покинул тело как при смыве воды.
-Верно, поэтому после завтрака я тебя убью. –а? -Чтобы ты ощутил, как это происходит. Или ты против?
-А, нет-нет, не против. Просто как ты собрался это сделать?
-Это тебе решать. Могу просто остановить сердце если хочешь. Я знаю много способов гуманного убийства. 
-Я не об этом... –эмм… он не знает? -Ты разве не знаешь, что я могу жить без сердца или головы? 
-Что?.. –старик с легким удивлением уставился на меня. Он и правда не знает?! –Как это? Как ты можешь жить без сердца или головы? Любое тело умирает без жизненно важных органов, и ты не исключение. –ха, он и правда не знает. Значит его ждет сюрприз хаха.
-Тогда сильно не удивляйся если не получиться меня убить. –сказал с улыбкой на лице.
-Хорошо. –он даже не воспринял меня в серьез, а приступил к завтраку.

	Ну это его дело. Посмотрим, как он будет пытаться меня убить. Хмм… что это? Что он приготовил? Похожи на толстых белых червей. Ткнул одного из них палочками для еды, из-за чего из внутренности червя вышла некая розовая субстанция с зеленью. 

-Советую есть целиком. –сказал старик, читая газету.
-А что это?
-Это черви из живота Роха. Очень вкусные. Я убрал голову и некоторые внутренности, а вместо них положил вчерашнее мясо рыбы вместе с целебными травами.

	Хм… аккуратно взял целую и отпустил червя прямо в рот сверху вниз как это делают детеныши птиц. Бээ… как-то не приятно чувствовать кожу червя во рту. О боже! Когда укусил то из его внутренности вышло так много сока с нежным мясом рыбы которая так и тает во рту. В обе щеки прожевал мясо рыбы с кожей червя. Это напомнило мне о кровяной колбасе. Без колебаний съел вторую, потому третью, а четвертую пришлось восстановить, запихав внутренности обратно во внутрь. Ммм… хочу еще… Уставился на старика, а он сидит и читает газету.

-Еще есть? 
-Да, но я их приготовлю на обед. –старик ответил, не отвлекаясь от своей газеты. До обеда же почти шесть часов. Блин… -Если позавтракал, то пошли проверять насколько ты живучий. –он сказал это смотря на меня с серьезным выражениям лица убрав газету в сторону.

	После завтрака мы пошли в тренировочный зал где он создал кресло из земли с дыркой на сиденье.

-Раздевайся и садись. 
-Э… зачем раздеваться? И почему там дырка?
-Не хочу, чтобы ты тут все испачкал своим испражнением. –а, понятно. Он не хочет, чтобы я после смерти обосрался на пол. Так что сделал как он и сказал.
-Как будешь убивать?
-Остановлю сердце если ты не против.
-Нет, не против. –он тут же остановил мое сердце.
-Видишь? Живо…
-Терпение. От остановки сердца не сразу умирают. –он перебил меня, когда я пытался сказать ему что я не умру от такого. Конечно же он прав, но обычно при остановке сердца, люди начинают корячится, пытаясь запустить сердце или осознают, что вот-вот умрут. Я же спокойно сижу и смотрю на него, а старик в это время осматривает меня с ног до головы. Э? Почему темнеет в глазах? Какого?! Стало темно хоть глаз выколи! –Вот и умер. Что ты там говорил? –ехидно сказал старик.
-Клацб-клацб… -какого?! Даже говорить не могу! Я стал нежитью? Но почему? Вспомнил тот день где я отрезал себе голову и соединил обратно. Ааа! Я же не удостоверился что мозг мертв от нехватки кислорода, а соединил его с телом до истечения тридцати секунд. А я-то думал, что стал бессмертным, а вот оно как… Включил глаза нежити, где я увидел внутренности своих глаз, которые вскоре разложились. 
-О, значит ты умеешь активировать глаза. Это хорошо. Так, если ты меня слышишь кивни. –кивнул. –Отлично. Теперь тебе надо выйти из тела. –э? Выйти? И тут я ощутил второй рубильник! Ха! Хахаха! Так вот где он был! Тут же потянул. Э? Вроде бы начался смыв, но тут же остановился, а рубильник исчез. Какого? Когда ослабил хватку то рубильник появился. Эмм… снова дернул за рубильник, но он снова исчез. Какого?! Почему не получается выйти из тела?! Как будто что-то блокирует. В третий раз за рычаг дернул очень медленно и с осторожностью. На этот раз я ощутил, как мое тело начинает испарятся из тела, но, когда дело доходит почти до финала, то меня резко дергает обратно. Хмм… почему?! 
-Не получается да? –кивнул. –Я вижу то что ты пытаешься выйти из тела, но тебя тянет обратно. Как думаешь почему? –склонил голову вправо и поднял плечи показывая, что не знаю. –Может ты боишься? –э? Я? Боюсь? Ха! Это даже не смешно. Помотал головой показывая несогласия. –Тогда почему же у тебя не получается? –снова дернул плечами. –Ладно, позовешь, когда получиться. –старик ушел на кухню, а я остался сидеть на кресле с дыркой как в туалете. Хмм… ладно, еще раз попробуем. 

Спустя несколько часов.

	Да почему же не получается?! Вроде бы все идет как надо, а потом бац и отмена. Тут не дело в том, что я неправильно делаю, а в том, что что-то мешает. Вот только что? Тело уже почти разложилось, скоро начнет гнить. Это благодаря энергии нежити так быстро идет разложение. Эхх… надо поговорить со стариком чтобы понять в чем дело. Пля… скорее всего он скажет, что это надо обсудить с ведьмой. Ндя… Ладно, сперва надо восстановить тело. Эмм… а как это сделать? Энергию жизни использовать? Но для этого надо собрать энергию смерти и выплеснуть куда-нибудь, чтобы энергии жизни во мне стало больше, тогда я начну восстанавливаться. Надеюсь ничего страшного если просто выстрелю в… в… а куда? Вокруг ничего во что можно выстрелить. Эмм… тогда выстрелю в спинку кресла. Надеюсь нижнюю часть не затрону, а то мое испражнение вывалится на пол. 
	Встав я отошел на пару метров и приготовился к выстрелу. Так надо отделить энергию смерти от энергии жизни, при этом очень аккуратно, а то могу убить себя. Смерть от энергии смерти приведет к тому что я останусь без духовного тела, что означает что я застряну в своем разуме которая находится в душе, пока не смогу восстановить духовное тело в загробном мире, а для этого скорее всего надо будет проснутся ото сна. Интересно, а энергия смерти может разложить душу? Хоть душа и находится в другой плоскости мира, но через связь души можно направить туда. Хмм… надо будет проверить на ком-нибудь. Так, а сейчас аккуратно отделяем энергию смерти. Для этого я собрал общую энергию в левой руке откуда начал отделять энергию смерти в правой руке. Во~о… медленно, не спеша, собираем по чуть-чуть, а теперь выстреливаем им! Я выстрелил маленькой сферой смерти в спинку кресла, из-за чего в спинке кресла тут же появилась дырка, а сама сфера полетела дальше на стену комнаты. Эээ… стена которая была сделана из досок дерева тут же превратилась в прах, а барьер, который там стоял даже не шелохнулся. Какого?! Разложение распространилась вокруг попадания по стене создав большой круг темного цвета. Вот это да… я не ожидал такого эффекта. В сто раз круче энергии нежити!

По сюжету если бы книга была написана до конца, то он таков. 

Старик обучается у древних, пока Юки и Алистор воюют со всеми игроками и проигрывают войну отдав свои земли сохранив только Нирвану. Около двух лет Юки и Алистор держаться на территории нирваны отбиваясь от орков и людей. Алистор погибает в одном из стычек от руки мечника, из-за чего Нуми исчезает вместе с ним оставив свое бездыханное тело. Это приводит Юки в бешенство. Она превращает себя в ледяную королеву поглотив ядро(сердце) элементаля льда, которую она хранила для себя на всякий случай. Превращения приводит к тому что ее тело полностью становиться льдом способная увеличиваться в размерах на сколько хватает энергии, а при повреждении она просто воссоздается из кусков льда или из лужи воды. Она с новой силой начинает подавлять орков и людей. Видя это, ее дети начинают боятся ее, ведь она стала хладнокровной и беспощадной королевой льда. В ходе сражения она обретает новую силу, кровавый лед. Что приводит к способности манипулированию крови. Ее начинают называть Кровавая ледяная королева. Ее народ подчиняется ей уже не от веры в нее, а от страха. Услышав такие новости, эльфы помогают людям чтобы запечатать Юки, ведь ее невозможно так просто убить. Когда Юки доходит до королевства Хандзю, то люди с помощью эльфов устраивают засаду, где они запечатывают Юки с большими потерями в ожерелье, сделанное из камней высшего качества и укрепленное кровью гидры вместе с дыханием дракона. Ожерелье выглядит как дорогое серебристое ожерелье с синими камнями внутри. Ее дальнейшая судьба не известна, но ходят слухи, что из ожерелья доносятся странные крики и то что ожерелье очень холодное. 
	Дети Юки восьми лет Маки и Нели тут же подвергаются нападению от своих же горожан. Их пытаются убить, называя исчадьями ада, но благодаря своим силам и навыкам они убегают из королевства Нирваны в дикие земли, где они учатся выживать своими силами. Они помнят, что случилось с их родителями и как повели горожане. В их сердцах поселяется ненависть и гнев с целью отомстить. 
	В это время старик обученный всему что знают древние включая поварство, он покидает их с новыми силами. За это время он открывается тридцать четыре сознания и укрепляет энергию до состояния камня. Его навыки и мастерство становятся на уровень выше чем раньше. Узнает много новых навыков и способов применения линий связи. Он начинает считать себя богом, а не богоподобным. 
	Первым делом он направляется в королевство Вильви, где находит левого короля и королеву. Он тут же спрашивает где Юки и Алистор, на что они от страха выкладывают все как есть. Услышав такие новости, он не знает, что он ощущает, страх или потерю. Убив всех, кто против него он захватывает власть в королевстве Вильви и посылает гонцов во все королевства, чтобы те пришли и преклонили перед ним колено. В то время как он сам ищет Юки через адамантовою сережку, но находит лишь сокровищницу Юки. Тогда он начинает искать Алистора, через тело Нуми. Он находит его в канализации в теле темной крысы. Он тут же понимает, что Нуми пытаясь спасти Алистор и себя она перетащила ядро в другое тело, но из-за того, что мозг крысы слишком мал, он не смог прийти в сознания, а живет лишь инстинктами. Взяв крысу с собой, он возвращается в Вильви и бросает Алистора в клетку с барьером, чтобы содержать его как своего домашнего питомца. Он даже создает для него маленький бассейн внутри клети, не говоря уже о беговой дорожке как у хомяков. Вечерами он смотрит на Алистора и даже иногда бросает кошек или собак в внутрь клети чтобы посмотреть, как Алистор убивает их.
	Никто не пришел приклонять колено перед ним, кроме короля и королевы из Валисс. Спустившись в тронный зал, он встретился с Шицу и с Скарлет, которые принесли ему подарок в знак почтения, но старик видит их душу и гнилую ауру через обманную оболочку которую они поставили на свою душу, чтобы скрывать свою истинную сущность. В ходе допроса он узнает, что они были предателями, которые предупредили игроков о нападении нпсов, чтобы увеличить размеры своего королевства. К тому же они еще были причастны к многим изменам и попыткам убить Алистора и Юки. Вынудив сказать их все что, они знают, он бросает их в клетку Алистора, сказав им что перед ними тот, кого они пытались убить. Не успевают они что-либо сделать как Алистор нападает на них и начинает откусывать от них плоть по кускам. Шицу и Скарлет день за днем кричат во все горло как по будильнику, ведь Алистор откусывает сколько ему надо и уходит в свою нору. Пока Шицу и Скарлет пытаются излечить свои раны. 
	Старик выжидает еще неделю в надежде что придут другие короли и королева, но никто не приходит, поэтому он сидя на троне создает портал над всеми королевствами и через него объявляет войну. Говоря, что убьет всех завтра, кто не подчиниться его воле. Он называет свое имя и фамилию Паша Вильгейм! Если они хотят подчиниться, то пусть завтра ровно в двенадцать часов дня раздеваются до гола и одевают белую повязку на голову. На следующий день покормив Шицу и Скарлет едой Алистора, а именно любой живностью, которую находит поблизости, он перемещается в королевство Валисс, где видит всех в одежде, кроме одной пары с ребенком. Он начинает перемешать всех в свою чертогу, которую он создал еще когда был у древних. Его измерения похожа на пустыню с домами как в Техасе. Попав туда жители Валисс начинают паниковать и трястись в страхе, осматривая окружающий мир. 
	Переместив всех, кто был в одежде и без повязки он спускается к парочке и спрашивает почему они подчинились ему. Те говорят, что однажды они были спасены королевой Юки, поэтому они всегда будут верны ей. Ухмыльнувшись он взлетает над городом и ищет тех, кто сбежал с города. Сбежавших он убил на месте поглотив их жизненную силу. Было убито очень много людей на территории Валисс, как будто по нему прошлась сама смерть. Пропавших никто так и не нашел.
	Королевство за королевством старик прошелся по всем за один день. Он убивал тех, кто сбегал, а тех, кто оставался в городах и деревнях забирал в свой мир, кроме тех, кто подчинился его воле. 
	Собранные ими люди убивали друг друга за еду или за власть в новом мире. Некоторые прибегали к каннибализму от голода. Все убитые в нем люди давали старику силу, а те, кто оставался внутри медленно подпитывали его своей энергией.
	Люди, которые подчинились воле старика начали править в королевствах как единая сила. Некоторые королевства конечно же опустели, но ненадолго. В пустых королевствах старик заселил гоблинов и эволюцированных существ из диких земель, включая разных существ из подчинения Юки. Такие как горгульи, арахниды, вампиры и тому подобные существа заняли все восемь королевств вокруг Вильви кроме Нирваны. Там живут собранные люди, как и в самой Вильви. В других отделенных королевствах тоже люди, но они сами по себе. Старик не стал требовать от них отчета за свои действия, а просто сделал свободной территорией без защиты его власти. Так что он не станет помогать им просто так если на них нападут.
	Через год, когда все пришло в норму, то старик смог найти ожерелье у эльфов. Он потребовал от них объяснений, на что получил угрозу о том, что его самого заточат если он будет вести себя подобным образом. Старик не стал спорить, а просто убил всех во дворце и покинул королевство эльфов на своих двоих ожидая нападения, но никто так и не решился высказать свое мнение. Старик не стал освобождать Юки из ожерелья, а надел на ее статую, которая стоит в королевской ванне как фонтан выпускающая воду из рук. 
	За этот год люди в его мире создали свое общество и культуру. Они начали молиться старику чтобы тот дал им плодовитые земли и семена для посева. Они до этого выживали лишь каннибализмом исцеляя свои оторванные ноги и руки. Старик же прислушался к их мольбам и дал все что они требовали, включая реку с живностями. Старик не тратит на свой мир энергию, ведь мир держится за счет энергии людей, как и печать на Юки. Любое слабое существо, заточенное в печать, умирает от истощения, ведь пространство печати забирают энергию у жертвы, но если жертва умеет блокировать подачу энергии, то может выбраться. Вот только на печати Юки была использована сильная магия, из-за чего она не может сопротивляться ей. 
	Смотря на свой мир, старик задумался над своим миром, а что, если он живет в таком же мире? Вдруг его мир это кем-то созданный мир. Но понимая, что это всего лишь игра, он успокаивается и возвращается к своему правлению. В это время к нему приходят Нели и Маки. Он принимает их как своих детей и поселяет во дворце со словами что их родители отомщены. Испугавшись что, дети могут узнать своих родителей в крысе и в ожерелье, он ставит сильный барьер на свою комнату и на ванну.
	Так проходит год. Детям исполнилось десять лет. Они живут в постоянной тренировке и в усилении навыков. Они уже не те дети, которые жили беззаботной жизнью. В их глазах уже тьма и недоверия людям. Они целый год жили в диких землях и стали очень искусными охотниками. Их инстинкты на высшем уровне. Видя это, старик начинает думать о их будущем, поэтому он решается покопаться в вещах Юки, чтобы найти ее дневник. Он находит ее дневник под порталом в библиотеке, где написано много чего ценного и невероятного. Читая дневник Юки, старик начинает восхищаться ею, ведь она была очень умной и предусмотрительной. 
	В дневнике Юки она узнал то что Маки и Нели умрут от проклятья в свои тринадцать лет и то что она ищет способ защитить их от него. Она поставила это проклятье чтобы защитить своих детей от игроков, чтобы они не стали сосудами для них. Проклятье не простое, а от богини Хель, которое снять не так просто, из-за того, что само мироздание приведет в исполнения это проклятье в назначенный момент. Если смотреть глазами сущности, то души девочек чистые, но если присмотреться, то можно увидеть множество тоненьких ниток, которые соединены с мирозданием. Старик углубляется в этом направлении и начинает изучать само проклятье, пока не находит решение. 
	После нового года старик решается снять проклятье с девушек показав им отрывок из дневника Юки. Они соглашаются и добровольно следуют указанием старика. В процессе снятия проклятий старик допускает ошибку и случайным образом делиться своей силой с девушками, из-за чего те впадают в кому, из-за повреждения души и духовного тела, ведь энергия старика очень сильное. Старик заключает их в капсулы чтобы исцелить их духовное тело и душу. Их тела не будет стареть и меняться пока они внутри этих капсул, ведь старик потратил достаточно большое количество энергии чтобы создать эти капсулы из душ смертных. Души смертных служат ядром, чтобы поддерживать энергию старика в этих капсулах. Старик конечно же мог ускорить восстановление, но тогда девушки бы не поглотили силу старика, поэтому он решил оставить все как есть и дать им время для поглощения его энергии. 
	В течении трех лет старик жил в пустом дворце с прислугами пока к нему не явился Локи. Он хотел поговорить со стариком о чем-то, но старик не стал слушать, а тут же испарил его аватар и проследовал за его нитью связи к его дому. Дом Локи похож на небесное царство, где все украшено белым мрамором и золотом. Везде его картины и скульптуры, а по его дворцу ходят одни сексапильные голые девушки, которые провожают старика с заинтересованностью в глазах. Старик вошел в тронный зал Локи и застал там седого мужика с дряхлой кожей. От увиденного он даже подумал, что это ловушка, но глаза сущности не врали. Это бог Локи. Не успел старик насмотреться на дряхлого старика, как голая девушка заговорила голосом Локи. Она даже начала двигаться как Локи трогая свою грудь. Говоря о своих планах Локи со соля взял два бокала вина и протянул одну из них старику. Локи предложил ему свою преданность и свободу взамен на бессмертие. Как оказалось, Локи не смог найти бессмертие как другие, из-за чего лишь удлинял свою жизнь как мог. У Хель по природе бессмертное тело, а у других богов мертвых приобретенное. Богини в основном рожают самих себя и продолжают жить как это делает многоликая ведьма. Парни не могут родить самого себя, поэтому они находят разные способы чтобы выжить. Вампиры не могут колдовать на расстоянии, поэтому боги не становятся вампирами, это как бы крайний случай. На самом деле никто не бессмертен, даже нежить. Со временем их кости начинают ссыпаться и гнить, а у вампиров начинается застывания крови, поэтому древние вампиры засыпают, усохнув как мумии. Даже старик стареет, но с такой скоростью, что даже незаметно. 
	Выслушав Локи, старик вонзает свою руку в сердце Локи и поглощает всю его силу под женским криком Локи. Тело Локи засыхает как пепел и испаряется по ветру оставив одежду вместо себя. Девушка приходит в себя и с ужасом смотрит на место где умер Локи. Другие девушки прибегают к тронному залу и видят эту картину. Мир Локи начинает обрушаться, поглощая все на своем пути. Это как с пространством тьмы, чтобы удерживать себя он поглощает все что внутри делая из него энергию. Девушек старик отправляет в свой мир, а сам возвращается по нити связи обратно во дворец.
	После этого случая старик задумывается о женитьбе, но не может решить кто будет его женой, поэтому он дает указание что он ищет жену. По всему миру проходит слух о том, что самый сильный и опасный король ищет жену. Множество семей начинают готовить своих девочек, не говоря уже о свободных девушках, которые тут же направились в королевство Вильви. 
	Пока старик сидел и ждал придут девушка на роль жены, то неожиданно рядом с ним появляется молодой парень с коктейлем в руке. От неожиданности старик вскакивает с трона и готовиться напасть как тут парень говорит. А ты не изменился отец. От его слов старик вспоминает Дмитрия и не может понять, как он стал таким, поэтому думает, что он врет, пока парень не показывает ему эмблему компании с помощью энергии и не пишет по русский «Я Тирон». Старик в замешательстве, ведь Шери и Дмитрий сказали, что он умер! На что парень говорит, что он устроил вид что умер, а на самом деле ушел в срыв. Ему в этом помогла его жена. Когда Тирон объяснил все подробности то старик обнял парня как своего сына, на что он получил удар в живот. Тирон стоял с гневом в глазах. Он начал обвинять старика в том, что тот не обращал на него внимание, а давал все хорошее только Диме и Шери. Пока это не дошло до того момента, когда Тирон не рассказал о случае с колдуном, когда старик попал в игру. Оказывается, Тирон стоит за всем этим. Он в свое время возглавлял в компании техническую часть работы по защите и упрощении задач. Таким образом он смог внедрить в компании своего ИИ, который на прямую служил ему, а именно проводница 681. Он внедрил ее чтобы найти способ перекинуть свое сознания из игры в человека, а именно в молодое тело. В этом замешена еще его жена, поэтому они смогли провернуть это не показываясь системе. Его жена тоже работала в компании по вирт-защите. 
Задача ИИ была проста. Находить смертельно больных и пытаться отправить туда сознание ИИ по чертежам Тирона. Она еще занималась поиском НПСов в роли исполнителей. И когда Тирон узнал, что старик собирается уйти в срыв, то он сделал так чтобы он попал к его проводнице. Это было местью или забавой, он сам не знает. 
Тирон знал о каждом шаге старика, ведь он дал задание ИИ помогать старику и спасать от гибели насколько это возможно не показываясь системе или мирозданию. Она не смогла уберечь старика от Локи, но смогла разбудить старика в мире Хель. Это ее голос пробудил старика ото сна. Это она постоянно спасала старика, а старик даже не понимал этого, точнее не замечал. 
Высказав все, Тирон пришел к главному. Он пришел чтобы попрощаться с отцом, ведь он нашел идеальное тело, в которое он отправиться, а его жена уже в реальном мире в Корее. Они собираются объядинить обе влиятельной семьи поженившись снова находясь в телах незнакомцев, чтобы взять полный контроль над обеими мирами. Старик лишь слушал его, пока тот не остановился. Старик лишь задал один вопрос, что будет с виртуальным миром. Усмехнувшись Тирон сказал, что он оставит мир в целости и сохранности, но он не может оставить его под управлением старика, поэтому он заберет всю его силу и даст новое тело в новой семье. Как только старик это осознал было поздно, он уже был во тьме. 
Конец второй книги.

	Третья книга должна была быть написана почти так же, но уже в теле парня, где он рождается в деревне в многодетной семье. Старик в новой семье начинает драться с братьями и сестрами, но не по известной причине он рождает без магии. Старик начинает подозревать в этом Тирона, ведь только он мог лишить его силы. 
	Старки не отчаивается и пользуется всеми своими знаниями и сознания чтобы стать лучшим воином. Он привязывается к новой семье и начинает жить жизнью парня из деревни. За четырнадцать лет он становиться известным и популярным парням в ближайших поселках, а к пятнадцати лет жениться на молодой девушке из другой деревни и начинает жить на окраине деревни как новая семья. Как оказалось, в этих краях это норма жениться в четырнадцать лет.
	Старки родился в королевстве хоббитов, он сперва не понимал, что он хоббит, пока ему этого не сказали, ведь хоббиты те же люди, просто они меньше размерами в два раза, как будто обычного человека уменьшили зельем уменьшение. 
У хоббитов расовая способность — это долго-житье и сильная иммунная система. 

Приключения старика в третьей книги должны были быть связаны с прошлым и с будущим, где он сталкивается с проблемами смертных, но из-за того, что книга не так популярна, и потому что автору хочется писать что-то другое, увы книги не будет. 


    Комментарий к Вознесение
    Конец

========== Взросление (альтернатива возраждение) ==========

Дети богов и старик в теле НПС: Взросление

Пролог

Ради бессмертия люди попытались, переместить свой разум в искусственный мозг, но вместо этого скопировали мозговые импульсы создав таким образом искусственной интеллект, который помог человечеству шагнуть далеко в будущее. После появлении ИИ мир сильно изменился. Появилось много новых технологий, в то время как безработица среди людей росла по динамичной прогрессии, пока не был создан виртуальный мир. 
Этот виртуальный мир стоит на искусственном мозгу с размером многоэтажного дома, где ИИ играет роль мироздания. К нему подсоединено бесчисленное количество маленьких И-мозгов, в которых храниться разумы людей после срыва. Численность населения земли за первый год уменьшилось почти в два раза, из-за чего правительство приняло меры против этого. Они запретили уходить в срыв без разрешения, угрожая лишением всех привилегий человека, но это не сильно помогло. 
Я среди тех кому разрешено уйти в срыв, потому что я почти всю свою жизнь провел в больнице и имею трех детей у которых свои дети. Я попал в больницу после успешного открытия компании по своей воле, ведь я хотел прожить как можно дольше. В данный момент я уже стар и дряхл, но во мне до сих пор горит огонь игрока! 

Глава 1: Одинокий старик

— Господин Трисков. Все готово к подключению. —меня отвлекла молодая медсестра от моих раздумий.
— Тогда начинайте. И помните. Что надо поддерживать тело до последнего вздоха.
— Да господин. –она слегка кивнула и встала перед панелью капсулы.

Капсула медленно закрылось, из-за чего стало темно хоть глаз выколи. Это сделано для того, чтобы легче было подключаться к виртуальному миру. Мир куда я подключаюсь называется «Дети Бога». Так назвали после одного большого инцидента, где в срыв ушло множество детей. Они тогда не знали, что блокатор не работает против детей, из-за того, что они быстро адаптируются к всему новому. Пока лежал и смотрел в темноту, то я услышал женский голос в голове.

— «Расслабьтесь и не думайте ни о чем.»
— *Эмм… как можно не думать ни о чем?*

После этих слов, я вдали увидел белую точку, которая шустро увеличивается в размерах, пока не накрыла меня со всех сторон как ослепительная белизна, но тут же потемнело, и я открыл глаза. Э? Похлопал глазами, но также темно.

—*Что-то пошло не так?* — как только я об этом подумал, то капсула открылась и я увидел молодую девушку в белой одежде с зелеными волосами и с синими глазами.
— Рада поприветствовать вас в мире «Дети бога» меня зовут Проводница 681. Пожалуйста проследуйте за мной.

Она сделала шаг назад и встала как секретарша, направив левую руку в сторону выхода. Эмм… она мне не поможет встать? А то мои суставы… что? Они не болят! Легко и просто встал на ноги без каких-либо осложнений и боли в суставах, но по ощущениям и по внешнему виду я в том же теле. Я хожу! Ха! Даже приседание сделал! Вот это да! Чувствую себя вновь молодым. Слегка поиграв с телом, я посмотрел на капсулу, которая различается лишь внешним видом, но внутренности такие же как в реале. Девушка пошла в сторону выхода, а я последовал за ней рассматривая комнату. Комната сделана в виде белой сферы, даже дверь круглая. Слегка покрутившись по своей оси, я поспешил за девушкой. Пройдя через дверь, я оказался в такой же круглой комнате, где половина сферы сделано уже из зеркала. Что за комната такая? Кто был дизайнером? Безвкусица какая-то. Девушка встала рядом с ним и протянула в мою сторону правую руку, где из ниоткуда появилась стекло с размером планшет. Ого, магия? 

—Через это устройство настраиваете свои показатели и внешность, а я отвечу на все ваши вопросы. –она ИИ? Не люблю я этих бездушных созданий. С ними говорить сплошная головная боль. Они отвечают без никаких эмоций и при этом ответ всегда непредсказуемый. Я как-то спрашивал у медсестры какие у нее трусики, на что она ответила, что на ней не те трусы, которые мне нравятся. Она знала про меня все, даже мои чертовы вкусы. 

Как только взял в руки стекло, то на нем высветились разные кнопки с названиями. В первую очередь заметил разделы как во всех обычных играх: раса, волосы, цвет глаз и тому подобное. Посмотрел на зеркало перед собой и увидел старика, держащего пустоту. Хмм… мне кажется или я тут выгляжу чуть иначе чем в реале? Или я на самом деле так выгляжу? А то я давно не смотрел на себя в зеркале в полный рост. Хм… я похож на умирающего от радиации. Видимо каждая клетка моего тела настолько изношена, что стало выглядит так. Эхх… лучше отвлечемся от этого, а то инфаркт еще будет. Так, что тут у нас? Нажму-ка я… на расу. Покрутив несколько раз список, я нашел три расы, которые мне не знакомы. Это элементали, гихарды и кронты. От любопытства спросил у девушки про них.

— А кто такие элементали, гихарды и кронты?
— Элементали, это элементы природы такие как огонь, вода, земля, воздух, тьма, свет, при этом у каждого еще есть субраса. –стихийное бедствие какое-то. -Гихарды — это гуманоиды из другой планеты поселившиеся на нашей планете. Имеют тело похожее на человеческое. Расовыми навыками телепатия и телекинез. –ого… а там видимо весело. -Кронты — это разновидность монстров, но с интеллектом как у человека. Живут они в основном под землей и враждуют с гномами. Расовые способности ночное видение и мутация. Могут мутировать в то что съели, поэтому обычно их внешний вид похож на гномов. 

Во дела… мутировать в то что съел. Это же кем надо быть, чтобы выбрать эту расу? Но с другой стороны, если подумать, то весьма заманчивая раса, ведь если я съем дракона, то стану таким же сильным как дракон или изменюсь только внешне? Скорее всего у этой расы есть куча минусов, ведь гильдии могут помочь своему человеку чтобы сделать из него не убиваемого монстра если конечно это возможно. Подумав над словами девушки, я тыкнул на элементаля огня и тут же мой внешний вид на зеркале изменился. Ого! Это я? Посмотрел на свое тело, ничего не изменилось, но в зеркале я маленький огонек с желтым ядром как раскаленный метал. Пошевелил руками и попрыгал, но сгусток огня даже не среагировал. Хм… почему он не двигается? И где вообще его ноги или руки? Даже глаз нет? Странное существо. Он меня слегка заинтриговал. Интересно, а как с водой? Как только нажал, то вместо маленького огонька появилась сгусток воды, которая не растекается по полу, а держит овальную форму. Хехе… похож на шарик с водой. Хмм, нажал на воздух и тут же изменялся на маленький прозрачный шарик без тела. У огня и воды ядро с телом, а тут лишь ядро. Видимо тело прозрачное. Ладно, пойдем дальше. Что там у нас? Земля. Эмм… камень? Передо мной лежит обычный овальный камень без чего-либо еще, а нет, если посмотреть снизу, то там земля. Видимо камень играет роль брони или как скорлупа. Дальше по списку тьма. Эмм… идеальный круглый шарик черного цвета. Странно как-то… со светом так же? Тыкнул и увидел, такой же шарик только белого света. Как-то не интересно. Лучше посмотрю на кронта. Эмм… червяк с двумя щупальцами спереди. Впрямь глист какой-то. И из такого можно сделать дракона? Сколько же ему надо есть, чтобы стать драконом? Наверное, это займет уйму времени. Возможно он еще живет как паразит в кишках дракона. 
О, вот и наши инопланетяне гихарды. Эмм… моя голова удлинилась? Ага, стала выше на сантиметр, как и мое тело, но зато стала тоньше. Я и так был худым, но стал еще худее. Шишка? В моей лысой голове две шишки чуть выше лба. Хехе… хотел бы я посмотреть на гихарда, которого первый попавшийся ученый вскрыл для изучения, даже среди своих найдется ученый хаха… Эти ученые не знают границ. Им лишь бы изучить что-нибудь интересное. 
Обычно я выбираю эльфов, но это было, когда? Очень уж давно. Думаю, за это время эльфы сильно изменились. Выбрал эльфа и увидел перед собой того же старика с заостренными ушами, но он чуть выше меня, да и кожа без пятен. У эльфов обычно завышена ловкость и близость с магией, но это заметно лишь когда доходишь до потолка своего развития. После выбора расы выскочила дополнительная информация о субрасах. Я сразу заметил вампира и дроу! Так вот где ты прятался мой маленький темнокожий дроу. А я-то думал, что их больше нет. Они-то гораздо лучше, чем обычные эльфы в плане атаки и темной магии. Как только поставил галочку на дроу, то некоторые названия стали серыми и слегка прозрачными. Как я понимаю, их уже нельзя выбрать, но вампир до сих пор активный, так что я нажал на него. Стоп! На секунду мелькнула мысль о том, что я всегда буду бегать только ночью, а мне хотелось бы повидать мир. Хмм… появились еще столбики с названиями разных вампиров. В нем истинный вампир, древний вампир, кровавый вампир и тому подобные вплоть до упыря. Мне стало интересно, поэтому посмотрел на описания истинного вампира - полное игнорирования к солнцу, к осиновому колу, к святой воде. Ого какой сильный, без обычных слабостей вампиров. Эээ… он серый, неактивный. Максимум что я могу выбрать, так это древний вампир.

— Почему я не могу выбрать истинного вампира?
— Истинный вампир изначально появился из расы людей, поэтому вам надо выбрать человека, потом уже его.

А вот оно как… и правда. Не может же быть гном истинным вампиром, это было бы смешно, точнее гном-вампир уже смешно хаха… Даже представить такого не могу, хоть и моя фантазия податливая. Ладно, древний вампир сойдет, слабость к солнцу, к осиновому колу и к святой воде есть, но они настолько слабы, что не смертельно. Мой внешний вид на зеркале теперь выглядит по-другому. В нем дряхлый темный старик с длинными ушами и с желтыми клыками. Хмм, так поиграем теперь с функцией омоложения. Ого! Ахаха… вниз, верх, вниз, верх… хахаха… как же быстро грудной ребенок растет и стареет. Ладно, повеселись и хватит. Поставил на восемнадцати. Хмм… он чем-то похож на моего правнука. Видимо мои гены дошли до моего правнука. Идем дальше. Волосы делаем серебристыми и длинными, это даст больше аристократичности. Хмм, мускулы убираем до нуля и ставим сухожилия до максимума. Во-о то что надо. Всегда хотел рельефное тело. Уши уменьшаем до минимума. Ого! Тут и такое есть?! Та-ак это надо увеличить хе-хе… Чего-то не хватает хмм… а точно! Красные глаза! И белая кожа! Не жадничаем и ставим на максимальный показатель! Эээ… кожа стала серой не белой. Видимо у дроу не может быть слишком белой кожи. Хмм… тогда все? Других настроек почему-то я не вижу…

— А где настройки характеристики? Такие как ловкость, сила? –или их убрали?
— Когда вы настраиваете внешность, то меняете предрасположенность к этим характеристикам. Например, вы выбрали сухожилия, они дают ловкость и выносливость, из-за чего эти параметры будут расти быстрее, чем сила и живучесть.
— Вот оно как… -хм… -Тогда интеллект и мудрость как поднять?
— Интеллект и мудрость - это и есть вы. Иными словами, они зависят только от вашего разума. —ого, даже так? Это отличается от всех игр, которых я играл. Получается, что моя магия зависит только от моей фантазии? Интересненько… очень даже интересненько…
— А объем маны от чего зависит?
— Мана и есть энергия, иными словами это ваша выносливость, но ваша выносливость тратится по-разному, зависит от того как вы тратите.
— Это как?
— Если будете поднимать выносливость физическими упражнениями, то физические действия будут тратить меньше энергии чем колдовство.
— В смысле?
— Иными словами, улучшая физическое тело, вы уменьшаете трату энергии на физическое движение. Улучшая духовное тело, вы уменьшаете трату энергии на магию.
— А-а понял… Тогда получается, что, улучшая духовное или физическое тело я убиваю двух зайцев одновременно, как бы уменьшаю употребления энергии и увеличиваю запас энергии.
— Все верно.
— Хмм… — весьма интересненько… Тогда можно поднять ману улучшая физическое тело, да это же неслыханно. Получается все маги — качки, а воины — мудрецы? Бред же. Ох времена о нравы. Ладно, качек-маг куда не шло, чем гном-вампир хаха…
— А энергия как восстанавливается?
— Основными являются сон и еда, а альтернативные способы эликсиры, камни, потоки маны, меди…
— Можешь не продолжать. -значит мой желудок — это мой двигатель. Интересно, а что если поесть и пойти на сражения пока в желудке еще есть еда, то мана будет восстанавливаться быстрее или все же придется отдыхать? Ладно, бог с ним, жмем создать! Эмм… вышли какие-то цифры. Это мой ИД? Я слышал, что в игре есть ИД. Он нужен для идентификации игрока и по нему еще можно снять деньги с банка.
— А что дальше?
— На данный момент ваш номер очереди: 7573856. Через несколько сотен тысяч лет ваш персонаж родится, если никто не помешает этому случиться.
— П-по-погоди-ка… еще раз… очередь?
— Да, ваш номер очереди 7573856.
— Но я не могу так долго ждать, мне нужно как можно быстрее попасть в игровой мир.
— Тогда советую поменять расу на человеческую без субрасы, тогда родитесь в ближайшее время.
— Погоди, а вампиры что… могут родить?
— Истинные вампиры могут родить, а остальные — нет, поэтому, когда вы выбираете обычного вампира, то они вселяются в тело упыря и в течении недели становятся вампиром, а если выберите другого вампира, то будете ждать, пока местный житель не будет укушен и при условии, что вы успеете вселиться в тело до того, как с формулируется разум НПСа.
— А зачем тогда выбирать внешний вид?
— Внешний вид изменится в течении месяца если не больше, в зависимости от сложности внешнего вида.
— Уточню одну вещь. Я не появлюсь возле храма или на алтаре, а рожусь ребенком и буду расти?
— Все верно.
— Так стоп… а как долго растет ребенок? День, неделю?
— В зависимости от расы, но вы знаете как растут дети человека. У вас уже есть опыт.
-Погоди-ка… хочешь сказать… что я буду лежать в теле ребенка как обычный младенец несколько лет пока не выросту?
— Верно, но вы можете просто зайти и выйти, чтобы забронировать тело, но учтите, что сосуд достигнув пяти лет перестанет двигаться из-за удаление временного ИИ, но если вы хотите тело уже взрослой особи, то советую поместить тело ребенка в инкубационный лагерь. Там будут следить за вашим телом, пока вы не захотите уйти оттуда, но это платная услуга.
— Но у меня нет столько времени ждать, даже выйти не могу! —у меня началась паника! Тело трясет от страха и отчаяния, ведь столько лет спущено в пустую…  Пока стоял и не понимал, что делать, то девушка продолжала говорить и смотреть на меня хладнокровным взглядом.
—…мира течет в десять раз быстрее, чем время в вашем мире. Другими словами, один год в вашем мире равен десяти лет в нашем мире. —мой разум резко прояснился, когда я услышал последние слова девушки. Стоп… что? Она только что сказала десять раз?
— Ты сказала… десять раз?
-Да.
-Получается если я пять лет пролежу как ребенок, то в реале пройдет всего полгода?
— Все верно. –ее слова сняли с моих плеч тяжесть безвыходности облегчая и дарую надежду на спасение.
— Охх… не пугай ты меня так больше... я чуть инфаркт не заработал. –обычно в таких моментах он болит, но сейчас он спокоен. Аж удивляет.

Значит, у меня больше времени, чем я рассчитывал. Мое тело в реале продержится от силы год, а это около десяти лет в этом мире. Что дает мне уйму времени чтобы уйти в срыв. У меня к тому же еще блокатор отключен чтобы я мог с легкостью уйти в срыв. Блокатор — это то что не дает уйти в срыв. Он дает неприятное ощущение, из-за чего игроки чувствует себя в новом теле как не в своей тарелке. Вот только на детей этот блокатор не работает, ведь они еще даже не привыкли к своему телу, из-за чего быстро адаптируется ко всему новому, поэтому детям запретили играть пока им не исполниться восемнадцать лет. Раньше этого они не учли, из-за чего множество детей ушло в срыв оставив своих родителей одних. Это была самая большая катастрофа того года, ведь в реале дети лежали без сознания как куклы. Их матери и родные горевали, пока сами не ушли за ними в срыв. Вот откуда названия «Дети Бога», его назвали в память этих детей. Выбрав расу человека, я нажал старт, но ничего не произошло, даже цифры не вышли.

— Прошу, следуйте за мной. –девушка пошла обратно в комнату где стоит капсула, я последовал за ней. Когда сделал пара шагов, то планшет в моей руке исчез, удивив меня до чертиков. Господи… они что хотят моей смерти? Зайдя в комнату, я лег в капсулу и закрыл глаза ожидая перемещения.

— «Расслабьтесь и не думайте ни о чем.»

Ох… срань господня! Снова эта вспышка! Не хочу снова проходить через эту вспышку! Агррр… вспышка… темнеет… открываю глаза и вижу деревянный потолок, а рядом со мной большое лицо молодой девушки с белыми волосами.

Глава 2: Рождения в новом мире

Прошла всего неделя как я тут оказался. Поначалу было сложно привыкнуть к новому образу жизни, но я привык быстрее чем ожидал, даже к своей новой няне. Она заботится обо мне как о своем ребенке. С ее стороны, наверное, ничего не изменилось, но если смотреть с моей точки зрения, то внутри ее ребенка сидит уже не тот невинный ребенок, а дряхлый старик с грехами на душе. Не думаю, что она обрадуется, когда узнает об этом. Большинство людей входят в этот мир, чтобы начать новую жизнь, а я вот даже не знаю, что я буду делать. Вроде бы я уже исполнил нашу мечту с женой, но дальше что делать, без понятия. Был бы она здесь, сказала бы что-то типа такого: «А давай станем королями или героями страны.» Хотя мне больше симпатизируют злодеи. По правде говоря, я спущу все своим чередом, ведь так намного интереснее и увлекательнее.
За первую неделю мне удалось понять и разобраться во многих вещах. Главным из них стал интерфейс. В нем разобрался в первый же день, вот только к концу дня. Оказывается, надо говорить с закрытыми глазами «интерфейс», а не с открытыми. Это было неожиданно, аж удивило. Когда я уже засыпал то случайно произнес интерфейс как тут же передо мной выскочило окошко с кнопками, из-за чего я сразу открыл глаза от удивления, и он тут же пропал. Повторил данный феномен и снова открыл интерфейс. В первую очередь я поспешил посмотреть на свои характеристики. Не ожидал, что в момент открытия окна характеристики я почувствую радостную ностальгию. Это мне напомнило те старые дни, когда я был еще молодым. Эхх… божественные времена были… без никаких забот, без никаких правил и обязательств. Я был свободной птицей на небе, пока не родилась Шери… Тогда начался мой ад работяги пытающегося создать свою компанию работая на других работах. 
В своих характеристиках, я не увидел ничего особенного, точнее то что отличалось бы от старых версий игры.

Имя: Милый Карапуз
Сила: 1
Ловкость: 1
Энергия: 10/10 (10)
Пассивные способности: ребенок

Не знаю почему «Милый Карапуз», но так зовет меня эта молодая девушка во время кормления. Думаю, мое имя меняется по умолчанию, если я воспринимаю это как свое имя. Может в будущем узнаю свое настоящее имя, к тому же я даже своего возраста не знаю, а вот пассивное умение ребенок меня сильно озадачил. Не знаю, что это дает, но я предполагаю, что это дает мне право быть милым и срать куда попало или же как проклятие, из-за которого меня постоянно клонит спать. Ну очень часто сплю, как будто заряд энергии хватает всего на три часа. Это тело куда хуже моего старого.
Меня больше всего шокировало, то что я буду пить грудное молоко в возрасте больше ста лет. Это было вообще неожиданностью. Я сперва конечно, как джентльмен отказывался пить, но когда тебя тыкают мордой об грудь, то не остается никакого выбора, кроме как сдаться. Таким вот гуманным образом, я как наркоман подсел на грудное молоко, ведь оно очень вкусное, но это только одна грань из моих новых ощущений. Другая же, это обделывание в постель. Да-да, я срал в постель как обычный ребенок. Раньше я нажимал на кнопку и садился прямо над кроватью где открывалась дырка, а сейчас только эта няня.
Сперва конечно же пытался себя вести достойно, как бы намекал, что ребенку пора в горшок, но на мои крики няня реагировала по-другому, чем ожидалось. Она меня мордой приставила к груди и на руках начала баюкать. И в этот момент мое терпение дошло до грани, из-за чего я обмочился на ее руках. В тот миг вся моя гордость и честь канули в небытие, как будто их и не было. Моя честь джентльмена пострадала больше всех, как будто обломили кусок от меня. И чтобы такого больше не повторялось, я начал срать как приспичит в постель. Это меньше задевает, чем писать на даму.
Поначалу думал, что нахожусь в доме с деревянным потолком, но как оказалось, это не потолок, а чей-то пол. Иными словами, я в сыром подвале, где мы с няней прячемся от кого-то уже очень давно. Это я понял по тому как выглядит девушка и как она ведет себя при стуках в дверь. Она как маленькая мышка, которая боится от каждого шороха и звука. За неделю к нам приходила тетка с едой. Думаю, она хозяйка этого дома, а то ее голос слышен наверху вместе с ее мужем и сыном. Сын у нее пятилетний, если не меньше, а то постоянно играет во что-то, издавая звуковые эффекты «Бах», «Бум», «Бдышь», «Кья». Сперва меня это бесило, но из-за скукоты я начал представлять во что он играет. Это даже забавно, как будто фильм смотришь.
Внешний вид девушки желает лучшего: одежда грязная и потрепанная, а запах страшно отталкивающий. В этом помог слегка я, так что, я не так сильно возмущаюсь по этому поводу. Мне наоборот ее жалко, ведь она еще так молода. По возрасту ближе к моей правнучке, а ей около двадцати лет. Хоть я и понимаю, что это ИИ, но мне все равно жалко ее. Ах да, в этом мире нет обычных НПСов, а вместо них ИИ. Вроде бы звучит безобидно и не страшно, но на самом деле, если призадуматься, то это пугает до чертиков, ведь это означает, что все монстры и звери хитры и коварны со способностью обучаться на своих и чужих ошибках. Что означает, что их убить будет куда сложнее, чем старых тупоголовых НПСов. Исходя из этого факта, я пришел к выводу, что надо полностью вложиться в ловкость! Ведь имея достаточную скорость, можно убить кого угодно, ну или на худой конец убежать, поэтому меня мучает один вопрос: «под кого себя точить?». Лучник — это выбор труса, убийца — выбор подлецов, а вот мечник — самое то, но двуручный или одноручный, при этом в каждой руке или нет. Щит сразу отпадает, весит слишком много, я же не танк, да к тому же двуручка тоже отпадает сил не хватит. Так что, думаю одноручный меч самый раз. Вот только какой? Хмм… я не знаю какой выбрать. Вроде бы все хороши, но я почему-то склонен к рапире, ведь у нее пробивная способность куда выше, чем у остальных, да и скорость тоже высокая, вот только мощи мало. Я не смогу рапирой снести врага или заблокировать тяжелый удар, так что придется работать ногами, но плюс рапиры в том, что, можно бить между стыками брони, из-за чего любая броня становиться бесполезной против нее, к тому же она очень быстрая. Думаю, я остановлюсь на рапире, а то представляя людей в броне, я не вижу другого способа как с ними справиться. 
Спустя еще неделю пришла тетка, дала еды и воды. Она не сразу ушла, а говорила с девушкой. Я не смог услышать хоть и пытался, но лицо у девушки с каждым словом охватывал ужас и печаль. По ее лицу понятно, что за эту неделю случилось что-то плохое, а это значит, что мы тут застряли надолго. Эхх… поскорее бы вырасти, а то уже устал лежать просто так. Недавно я начал больше двигаться. Ну там разжимаю и зажимаю пальцы всех конечностей, еще делаю ангела в надежде что качну ловкость или силу, но пока что это пустая трата энергии. Пытался еще ощутить магию, ведь в этом мире есть магия! Не говоря уже о богах и о драконах. Ухх… как же хочется быстрее вырасти, аж внутри жмется от жажды поколдовать и покататься на драконе.
Спустя еще три дня, я проснулся от криков в объятьях девушки. Что происходит? Почему кричат? Эээ? На лице девушки отображается ужас, страх, паника и еще что-то, я плохо разбираюсь в этом. Крики доносятся сверху вместе с твердыми металлическими шагами, которые звенят как доспехи. 

— Прошу, не трогайте моего сына! — тетка в панике рыдает и просит не трогать ее сына.
— Обыскать весь дом! Найдите их во что бы не стало! — сложно определить сколько их из-за плача ребенка, но их примерно шестеро.

Судя по звону метала это солдаты, а то такое ощущение, что они полностью одеты в латные доспехи. Если бы это были бы разбойники или бандиты, то вряд ли бы они одели столь шумные и тяжелые доспехи, при этом в первую же очередь бы убили всю семью, не давая им повода орать во все горло.
Эмм… беготня остановилась. Почему все замерли? Хрясь! В мгновения ока передо мной оказался кончик меча, которая торчит через деревянный пол. Девушка от неожиданности вскрикнула, выдавая наше местоположения, а я от неожиданности чуть не обосрался.

— Они внизу! Найдите проход! А вы будете казнены за укрытия предателей. –предателей? Мы предатели?! Посмотрел на девушку ища ответы.
— Прошу, не убивайте сына, отпустите его! Он ни в чем не виноват!
— Ваш род предателей должен быть искоренен до единого! — после этих слов, на пол упало что-то тяжелое вызвав за собой чей-то ужасный крик, как будто живьем терзают, но крик тут же утих с таким же тяжелым ударом об пол.

О… кровь капает, впрямь, как дождик… эмм… и тут я осознал, что следующий в списке это я! Пля-ПЛЯ! Надо что-то делать! Я как-то не горю желанием ощущать удар меча! Спасите помогите! Что же мне делать?! Пока я паниковал девушка занималась блокировкой двери. Она перенесла к двери все что можно. Бочку, скамейку, разное барахло, даже кровать сумела передвинуть к двери, а ей это удалось очень даже тяжело. Солдаты начали выламывать дверь. Ужас обхватил не только девушку, но и меня. Я боюсь умирать, точнее ощущать удар меча или же они нас казнят на столбе огня? О, срань господня! Это еще хуже! Они меня до инфаркта доведут! Так-так… надо… надо… И тут я вспомнил, что можно уменьшить чувствительность тела! Точно! Было же такое! Где это?! Где-е?!

— Прости маму, что не смогла уберечь тебя. —э-э? Я открыл глаза от удивления, из-за чего весь интерфейс пропал. Она сидит в углу комнаты держа меня возле груди и плачет.
— Прости, прости, прости… — бормотала без перерыва, а я опять начал копаться в настройках. О-о, да-а! Нашел!!! Снижаем до минимума, а это десять процентов, хотя бы так, чем все сто!
— Мне так жаль, что я не смогла решиться и убежать, когда у нас был шанс хнык… хнык…

Она с каждым разом прижимает меня к себе все сильнее и сильнее. И в это время дверь сломали в обратную сторону. Вместо того чтобы от себя, они выдернули его к себе. Можно сказать, что дверь разобрали с корня, а завал разбросали как нечего делать. А ребята сильные, хотя по внешнему виду и не сказать. Войдя вовнутрь, они нас тут же окружили в углу, из-за чего девушка закрыла меня возле груди. 

— Это она… — пля, что там происходит?
— Долго же ты пряталась от нас, но теперь-то тебе некуда деваться. И никто не придет больше спасать тебя хаха... — слышно, как солдат вытаскивает меч с ножен. — Вы обвиняетесь в измене и в предательстве короны! И будете казнены на месте от имени короля Дрегера!
— Прости свою глупую маму… прости… —и тут стражник взмахнул мечом, из-за чего я весь напрягся как сморщенное лицо старика. Надеюсь убьют одним махом, а то не хотелось бы лежать с порванным животом…

— Постой… — прозвучал тихий голос старика.
— Что такое колдун? — у них там еще и колдун есть? Тогда их семеро?
— Это дитя бога. — после его слов все застыли от удивления, даже я. Я был шокирован тем, что ИИ могут распознавать игроков. Да это же не честно! 
— Что?! —стражник от удивления опустил меч.
— Быть того не может… —какой-то другой стражник тоже удивился.
— Но… но… даже так, он все-равно будет казнен! —стражник снова взмахнул мечом.
— Ты что. Не понял? Он все равно переродится на алтаре богов… —ха… даже это понимает, что бесполезно убивать игроков. Вот чего я и боялся. ИИ могут учиться на своих ошибках, и находить решения против этого. 
— Это не мешает мне исполнить приказ короля!
— Да, но… он же воскреснет и будет жив… не лучше ли его заточить? —девушка, в это время расслабив захват смотрит на меня изучая, как будто пыталась понять я ли ее ребенок. Она смотрит мне прямо в глаза, а я в ее. 
— Но это перечит приказу короля!
— Ты сам подумай… заточив его ты исполнишь приказ короля намного лучше, чем просто казнить, верно? — пля, пля, пля… это плохо… я же могу умереть с голоду? А что, если кормить будут? А тут есть кнопка суицида? Закрыв глаза начал копаться в настройках интерфейса. Какого хрена кнопка неактивная?! Почему она неактивная?! А~а! Не хочу быть заточенным!
—Нет-нет… так не пойдет… Я обязан исполнить приказ короля Дрегера! — да! Убей меня! Лучше уж сдохнуть, чем быть заточенным!
-Ну… тогда у меня нет выбора.
—Что? Какого выбора?
—Кха-а… — слышно, как стражники начали задыхаться, после чего последовал металлический грохот.
—Вот же остолоп бесполезный… — девушка удивленно посмотрела на колдуна, а я наконец-то смог увидеть хоть что-то… Ахренеть… солдаты лежат с кровавой пеной во рту, даже из глаз идет кровь, а колдун как в ничем не бывало стоит рядом с трупами. Как он это сделал? Вскипятил их мозг? Колдун одет в коричневый балахон с веревкой на поясе, при этом носит железную цепь на шее.
—З-зачем вы это сделали? —пля… мне жопа…
—А тебе какая разница? Ты должна быть благодарна. —в смысле? Почему это она должна быть благодарна?
—Благодарна?
—Я собираюсь отпустить тебя, если конечно ты оставишь ребенка мне. —девушка прижала меня к себе. Не отдавай ему меня! Лучше сверни мне шею! Ну же!
—Зачем тебе это? —ты еще спрашиваешь?
—Видишь ли, даже ребенок имеет силу бессмертного, поэтому я хочу обучить его как своего ученика. —что? Обучить меня?
—Обучить? —типа сделать из меня злого колдуна? Да я только за! Ха-ха-ха… думал мне хана, но как оказалось, все шло как надо! Ха-ха-ха… но… а что если он врет?
—Верно… и может в будущем вы снова встретитесь. — хмм… девушка смотрит на меня… понимаю, что это сложно, но я тоже не знаю, как быть.
—Он… точно один из них?
—Думаешь ради обычного ребенка я бы стал убивать стражников? Он не твой сын, он дитя бога! А ты знаешь кто они! —девушка зависла, а с ее левого глаза пошла слезинка. После чего она как-то заторможено обняла меня и несколько раз поцеловала мою голову.
—Нет… я не могу… —девушка закрыла меня прижав к груди. Ты что делаешь?! Ты же слышала его!
—Ясно… —что? Что такое? Почем захват девушки ослаб. Что с ней? —Ну ничего, главное, что ты у меня. —чьи-то холодные руки как лапы смерти взяли меня обеими руками и отлучили от объятий девушки.

Отдалившись я увидел, как девушка сидит в углу опустив голову, а ее лицо закрыто белыми волосами. Посмотрев вниз я увидел лужу под ее ногами которая растекается по земле смешиваясь с мочой солдат. Она обмочилась? Нет, нет! Она мертва! Мама!!! Я заорал как ребенок, не веря тому что она мертва. Нет… не может быть… она мертва? Я только что осознал, что я успел привязаться к ней, что совсем на меня не похоже.

Глава 3: Колдун

На выходе из дома, я увидел семейку, которая жила тут. Я никогда не забуду то что увидел. Их головы лежат на полу и молча с пустыми глазами провожают меня взглядом, как будто говорят: «мы за тобой следим, по твоей вине мы мертвы». Брр… меня это до чертиков напугало. Что за мир такой? Аж желания жить тут пропадает, но даже так, у меня нет иного выбора кроме как смириться с этим. Остается лишь храбриться, ибо чую, что дальше будет еще хуже.
Не знаю, как бы я среагировал, будь я по моложе, но я впервые видел головы с такими выражениями лица. Это было ужасающе. Впервые за долгое время, я ощутил страх перед смертью. Не то чтобы обычный страх, а панический, который велит мне жить во что бы ни стало. Меня больше всего удивило то что мне было больно, когда я увидел смерть девушки игравшую роль моей матери, ведь когда умирали мои знакомые, друзья, родные, то я лишь вычеркивал их из своей жизни, кроме своей жены, она всегда будет в моем сердце.
Колдун привел меня в пещеру далеко через лес и положил на каменный пол. После чего вокруг меня начал чертить октаграмму бормоча о чем-то, а я лежу и брыкаюсь в попытке посмотреть, что он рисует, но не смог ничего увидеть, лишь чувствую сильный запах крови. Видимо эта кровь стражника, которого он убил возле забора. Я до сих пор не понимаю каким образом он их убивает, хоть и видел несколько раз. 
Что вызывает пену из рта и кровь из глаз? Взрыв мозга? Яд? Микроволны как в микроволновке? Могу только гадать. Пока лежал и думал об этом, то он закончил чертить октаграмму и ушел, оставив меня одного. И что прикажете делать? Лежать и смотреть на потолок пещеры? Хотя пещера и огромна, но тут светло. Благодаря лампам или точнее похожим на них камням, которые размешены вдоль стен. У них разные формы и цвета как у драгоценных камней. Эмм… погоди-ка, это они и есть! Ого, это значит. Что колдун богат? Или такие камни тут не ценятся? В реале бы они стоили целое состояние.
Я нахожусь в конце пещеры, где есть помещения в форме круглой комнаты, тут полно вещей. Похоже на лабораторию или на базу отшельника, всякие свитки, книги, колбы и тому подобные вещи. О, даже череп есть, пля… надеюсь тут нет призраков, а то не хватало еще того чтобы я увидел их, если увижу, то точно умру от инфаркта. 
Не думаю, что колдун собирается обучать меня. Он начертил вокруг меня октаграмму, а его обычно чертят чтобы принести кого-то в жертву или чтобы запечатать в нем монстра. Это я сужу по старым фильмам и аниме. Так что, я склонен думать, что он приносит меня в жертву. Как бы то не было от этих раздумий я проголодался. Не думал, что захочу присосаться к груди девушки. Вот же зараза, никак не могу перестать представлять ее обнаженную грудь, так и хочется обнять ее… уфф… так… надо занять себя чем-нибудь другим, а то это сведет меня с ума. Интересно, а после того как возрожусь, у меня будут няньки? Или буду лежать пока не умру от голода? Да это же будет вечный круговорот мучений и страданий. Все-таки надо было взять вампира или элементаля.
О… вот и он. Сейчас узнаем, что он собирается делать со мной. Полистав старую толстую книгу, он начал читать какое-то заклинания на непонятном языке. Видимо интерфейс не все языки переводит, типа учи чтобы понимать. Вскоре, мне стало скучно смотреть на него, так что я решил потренироваться. Надеюсь это хоть как-то отвлечет меня от голода. Спустя пара минут я быстро устал от тренировок. И в это время он вознес руки наверх с громкими словами, как будто сейчас должно было что-то произойти, но вместо этого ничего! Ва-ха-ха-ха… да-а! Это стоило видеть, а именно его лицо непонимания. И с этим же лицом он снова уткнулся в свою книгу яростно листая, хмурясь и почесывая свою лысину на затылке. Хмм… а его лысина на мою похожа, да и морщины такие же, пля… каким-то боком он на меня похож, даже по стремлению выжить. Вот только, я бы не стал жертвовать ребенком ради этого или стал бы? Хмм… надо подумать над этим.

Спустя два дня

Я еле держусь. Вот-вот умру от голода, холода и вони. Первый день держался как герой. Второй день орал как умирающий, пока ему это не надоело. Он затолкал мне в рот тряпку, поэтому я теперь лежу и смотрю как он безустанно читает заклинания снова и снова. Мое состояние за это время дошло до критического состояния. Я морально и физически устал, ослаб, хочу взять и выйти из игры, но чувство тревоги не дает мне этого сделать. А что если я уже не проснусь? Доктора мне говорили, что есть шанс того, что мой мозг не выдержит нагрузки при переходе, поэтому рекомендовали не выходить из виртуального мира ни в коем случае. Типа мой мозг ослаб из-за стрессов и бессонниц. Если бы не это, то я бы уже давно вышел из игры, а то это невыносимо! Я начал ненавидеть этого старого колдуна. Так и хочется задушить его своими крошечными руками или хотя бы выдавить ему глаза чтобы они вытекли как сырые яйца. Я даже начал молиться чтобы меня спасли или убили наконец… охх… как же он бесит… Он опять ушел… пля… даже его неудачи вызывают у меня гнев!
Полусонный провел еще один день. Мое состояние хуже некуда, даже с десятью процентами ощущениями меня доконало чувство голода, как будто чувствую его на все сто. Энергия на единице с первого дня, но я почему-то до сих пор жив. Не знаю почему. И где мой индикатор здоровья? По ощущениям у меня осталось всего один ОЗ (очки здоровья). Я даже умудрился за это время получить способность «Энергосберегающий ур. 1». Не знаю каким образом я его получил, но он уже был, когда я проснулся. Думаю, для его получения надо три дня лежать и голодать, вот только для поднятия уровня надо голодать еще больше? Информацию о этой способности интерфейс не дает, как бы для этого надо купить книгу или запись об этом в этом мире, или хотя бы спросить у любого игрока, если конечно он захочет поделиться информацией. В принципе я могу продать информацию о том, как получить его. Вот только. Она вообще нужна? Ну кто станет голодать несколько дней подряд? Я лично готов заплатить любые деньги, чтобы прекратить этот ад. Охх… еле могу думать, постоянно клонит спать, я сопротивляюсь этому как могу, но это сильнее меня… теперь даже физиотерапия кажется приятным.

—Сегодня должно получиться! Наконец-то я обрету бессмертие ва-ха-ха-ха… твое бессмертие станет МОИМ!

И так каждый день… Если бы он понимал, что я могу умереть в любую секунду, то думаю, он бы накормил меня. Постойте-ка, а что если я не могу умереть от голода? Но мне говорили, что мир сделан по подобию реала, из-за чего почти то же самое, единственное отличие то что тут есть магия и мифические существа или же я ошибаюсь?
Допустим, что я могу умереть от голода. Тогда почему он не кормит меня? Может он думает, что дитя бога не может умереть от голода? Я даже начал сомневаться в том, что этот мир сделан по подобию реала, а то три дня голода не убило меня, ведь я в теле ребенка. А если не умру и на четвертый день, то я точно пойму, что я не умру с голоду никогда, ведь даже тело взрослого не может жить больше трех дней без воды. Вот только смогу ли я дожить до четвертого дня?! Это невыносимо! Я не уверен, что я протяну до него! Ведь я готов нажать чертову кнопку выхода прямо сейчас! И это сводит меня с ума! Только и думаю о том, чтобы нажать ее, даже оптимистично начал рассчитывать свои шансы на то что выживу, когда отключусь от игры, но вспоминая слова доктора я останавливаюсь и беру себя в руки, но не думаю, что этого хватит на долгое время. Я даже начал молиться о смерти, не говоря уже о том, чтобы его ритуал наконец-то состоялся!
К черту все! ЖМУ! Нажал кнопку выхода и тут же выскочило маленькое окно с сообщением: «Вы уверены?» вместе с кнопками «да» и «нет». Я долго смотрел на кнопку «да», как на святую кнопку спасения. На ту которую так и хочется нажать всей душой и сердцем, но долго поколебавшись и покрутив несколько раз слова доктора я нажал кнопку «нет». И в этот миг я ощутил, что внутри меня что-то сломалось, как будто я стал безвольным или смиренным, из-за чего все ощущения ушли во второй план, как будто они стали не моими, а чьими-то другими. Полежав некоторое время, я неожиданно заорал от гнева. Дайте мне умереть, чертовы уроды! Чтоб вы все сдохли! Гребаный старый пердун, чтоб ты сдох в мучении! Всеми силами пытался орать, но все было тщетно. Этот старый пердун даже не обратил на меня внимания, а все так же стоит и бубнит свое заклинание. Как же все это достало! Не прошло и нескольких секунд, как я отключился от переутомления…

«Ошибка физического тела»
«Ошибка духовного тела»
«Ошибка исправления»
«Ошибка идентификационного номера»
«Не найдена начальная точка»
«Ошибка запуска [Игрок]»
«Ошибка восстановления»
«Создана физическое тело»
«Ошибка создания духовного тела»
«Ошибка исправления»
«Ошибка создания идентификационного номера»
«Создана начальная точка»
«Выполнен запуск [~*^#]»

Охх голова трещит, как будто вчера перепил. Открыв глаза увидел потолок пещеры. Ну бли~ин… почему я не умер?! Бесит… КАКОГО?! Я чуть не обосрался, когда переключил взгляд с потолка в сторону, ведь я в упор вижу лицо колдуна! Что за?! Он умер? Он лежит с застывшей улыбкой на лице. Наверное, он думал, что смог стать бессмертным прежде чем умер ахаха… Так тебе и надо старый пердун! Жаль, что ты не умер в мучении. Ухх, так и хочется стереть эту чертову улыбку с его лица, аж гнев берет! Ну ничего, главное, что ты умер.
Эмм… голода нет? Ой-йо! Тут страшно холодно! Когда переключился на свои ощущения, то почувствовал страшный холод, как будто вот-вот превращусь в сосульку. Разве так холодно было?! Может быть уже зима наступила? Хотя вряд ли так быстро. Хмм… и что делать? Твою мать… вместо голода пришел холод. Какого черта?! Погоди-ка, а разве ощущения не на минимуме? Сбились что ли? Интерфейс. Эмм… где интерфейс? Интерфейс! Меню! МЕНЮ! ИНТЕРФЕЙС! Его нет! Что за?! Может быть я не так делаю? Да не~е, все правильно. Закрыл глаза позвал интерфейс или меню, но тю-тю нет. Странно, очень странно. Спустя пару минут начал орать, а орал я со всей силы, но без толку. Так стоп, а где кляп? Посмотрел по сторонам и не нашел кляпа, да и одежды нет в котором я лежал. Что случилось? Эмм…
Может просто сбой в системе? Да не~е, это маловероятно. Настолько, что поверить в то что я свихнулся более вероятнее, потому что этот мир создавал ИИ и он служит мирозданием этого мира. Иными словами, весь этот мир и есть ИИ. Тогда что? Колдун поставил запрет на интерфейс? А ИИ на такое способны? Да вроде нет. Тогда что? И что же мне делать? Сюда точно никто не приходил и не придет, а умереть с голоду видимо я не могу, а то я почему-то сытый. Это парадокс какой-то. По идее я уже должен быть мертвым. А что же получается? Если бросить ребенка одного, то он вечно будет голодать. Так что ли? Бред же! Это же куда хуже ада! Ухх! Убить бы того барана, который дал ИИ такое указание! Ко всему этому я даже не знаю сколько у меня энергии осталось, но точно не один к одному, а то я бодро себя чувствую. Лежать тут и ждать точно не вариант, ибо снова будет ад голодания, хотя… возможно колдун не давал мне умереть. Хмм… вот если бы я мог открыть интерфейс, то все было бы куда легче. Вряд ли я разлучился звать меню. Так что остается лишь один вариант, то что колдун поставил запрет, но это очень даже сомнительно. Подсознание твердит, что это баг, а логика говорит, что это невозможно, так что я даже не знаю, что и думать.
Лучшая идея в данный момент это выйти из пещеры. Так что пробуем двигаться! Выход справа, как и старик. Отталкиваемся левой рукой и помогаем еще ногами, ну же! Давай же крохотное тело! Ты сможешь! Чувствую себя черепахой на спине. Еще больше усилий! Давай еще чуть-чуть… О, да-а! Перевернулся! О-о, пляха! Холодно-холодно!!! Все это время я лежал спиной к полу и согревал, а теперь перевернулся животом на холодный каменный пол. Ухх… ладно! Н-ничего с-страш-шного, полз-зем! Толкаем ногами и руками! Не~е… так дело не пойдет. Если продолжу, то сдеру кожу на животе. Надо встать на четвереньки и попытаться ползти как солдат. Так, отжимаемся! Что за?! А-а понял… я слишком слаб для этого. Ну что за слабое тело… не могу даже поднять его, не говоря уже о том, чтобы ползти. Дубль два! Безнадежно… это тело в сто раз хуже моего старого. В старом я хоть ползти мог. Чувствую боль и холод… эхх, как же паршиво мне. Лежу и обнимаю холодный пол, так стоп. Может стоит крутиться боком? Не~е, это тоже тяжело. Ладно, пробуем еще раз встать на четвереньки. Сперва встанем на колени. Сгибаем колени и толкаем руками назад, во-во почти! Черт! Голова слишком тяжелая не могу поднять то, и то… Хмм… а может тогда попробовать как гусеница? Типа кладем голову и тянем к нему тело. Да-а! Я смог отползти чуть-чуть!!! Но смог же! Первые шаги маленького человека к спасению! Ха-ха-ха… хотя это сложно назвать шагом, но я двигаюсь! И это главное!
Я очень долго полз вдоль старого колдуна, а он за это время начал источать гнилой запах, к тому же он обосрался, пахнет фекалиями. Если и дальше так пойдет, то до выхода не доберусь до завтрашнего дня. Я в отчаянии… но у меня нет выбора, кроме как передвигаться в сторону выхода. Можно сказать, что я полз целый день и уснул на расстоянии дня. Это как бы моя мерка пути. К тому же, вчера перед сном я ощутил голод, а сегодня он стал сильнее, чем когда-либо… Постоянно вспоминаю жаренную курицу и оливье… вместе с грудью девушки… Охх, как же я соскучился по ним. Как выберусь отсюда в первую же очередь съем их и присосусь. Если конечно вообще смогу выбраться отсюда ха-ха… Спустя час или около того, я рухнул без сил. Убейте меня… закончите мои мучения… хочу покушать или хотя бы попить воды… а еще больше хочу укутаться в теплом одеяле, а сильнее всего скучаю по объятиям девушки, ведь было так тепло и уютно… Пля… я чуть не выдавил слезинку вспоминая ее… Ладно, отдохну чуток и продолжу свой ад.
Спустя час я ощутил легкость тела, точнее я могу поднять голову и ползти!!! Именно! Я могу ползти! Да детка! Кажется, я поднял силу, а то по-другому это не объяснить. Учитывая то, что в последний раз моя сила была равны одному, то я поднял силу в два раза! Ха-ха-ха… Может еще и ловкость прокачался, но я этого определить не могу.
Вот это да! Теперь я ползу как солдат! Моя скорость увеличилась в два или в четыре раза. С удвоенным рвением я ползу к выходу, но как бы то ни было, вскоре я устал и рухнул без сил на каменный пол, но перед этим, я все же увидел выход!

Глава 4: Огромный лес

Лучи солнца! О~о! Да~а! Так тепло… так нежно… Они касаются моей кожи, согревая и лаская, как будто они награждают меня за мои усилия. Я чуть от этого экстаз не получил, это было что-то с чем-то. Почувствовать такое всей сущностью вызывает лишь счастье и улыбку. Никогда бы не подумал, что я буду радоваться к такому пустяку, даже рад услышать пение птиц и шуршание листьев. Они доносятся ото всюду, а сам лес огромен и величественен, как будто он даровал мне свое благословение. Когда мы пробегали со старым колдуном, то я и не заметил этого. Ухх… как же хорошо лежать под лучами солнца на зеленой травинке, как будто меня массажируют невидимые феи. Хотелось бы так и дальше лежать, но надо двигаться, чтобы выжить.
Орать и звать помощь смысла нет, ибо могут услышать стражники, которые ищут меня или любое другое животное. Как-то не хочется умирать от меча имея сто процентное ощущение или быть съеденным заживо. Так что остается лишь надеется на себя. Мне надо сперва позаботиться о еде, потом уже думать о ночевке. Вот только что жрать то?  Не хотелось бы сдохнуть от отравления, это будет мучительный конец.
Ай!-ай!-ай! Как же больно ползать по траве! На нем всякие колючки, как будто ползу по осколкам стекла. Ну ничего… главное, что не смертельно. Терпеливо дополз до дерева в надежде, что под ним найду грибы или насекомых, которых можно съесть, но увы… Эхх… шансы выжить у меня не так велики, как хотелось бы, даже если я опытный охотник в своем мире, то тут лишь ребенок. Меня отец с детства обучал охоте и выживанию, но я мало пользовался этим, ведь повзрослев уже жил в городе. Я знаю практически все что нужно чтобы выжить. Не то чтобы отец учил меня всему, а скорее по играм, где надо выживать, но если тут отличается от реала, то мои шансы выжить меньше одного процента, хотя и сейчас меньше одного. Вычитывая свои шансы на выживание, я пополз дальше в глубь.
Спустя некоторое время, я нашел ГРИБ! Я раньше никогда не видел такого сорта, но по внешнему виду вроде не ядовитый, а то у ядовитых обычно яркие цвета или выглядят как резина, а этот похож на березовик. Оторвал кусочек и обнаружил внутри пара червей, а это значит, что он не ядовит или же этим насекомым все равно. Эхх была не была. Чистим от червей и отправляем маленький кусок в рот. Жевать без зубов та еще проблемка, но гриб мягкий, так что не так сложно жевать. Вкус у него как у обычного сырого гриба, не почувствовал разницы. Хорошо пережевав отправил в желудок. Хмм… вроде реакции никакого такого нет. Пульс нормальный, кожа нормальная, надеюсь я смогу его переварить, а то не хотелось бы заработать диарею или отравление. Думаю, лучше есть по чуть-чуть. После последнего кусочка почувствовал переутомление и сытость. От усталости лег спиной к дереву и наслаждаясь теплыми лучами солнца слегка задремал. Так хорошо давно не было, даже если мучает жажда воды. Ничего с этим не поделать, это не курорт. Не знаю, сколько времени прошло, но я лежал и прислушивался к лесу, пока не почувствовал прохладный ветерок.
Так, надо ползти дальше, а то при наступлении ночи у меня будет мало шансов найти воду и место для ночевки. Вскоре солнце начало уходить за горизонт, а я так и не нашел источника воды, хотя по пути нашел грибы и ягоды их тоже отправил в желудок. Пля, надо думать о ночлеге, а не о воде… Скорее всего придется пополнять воду из ягод или от насекомых. Не думаю, что в лесу я смогу найти речку. Сейчас лучше сосредоточиться на ночлеге. Надо найти любое логово в виде норы, даже если она занята, ведь можно отобрать ее. Вот только справлюсь ли я с животным? Надеюсь животные здесь пугливые, а не агрессивные как в играх, иначе мне хана…
Уже темнеет, а я еще не нашел ничего подходящего. Прополз большое расстояние от пещеры, если так и дальше продолжится, то ночью меня съедят или же я умру от холода. И тут я почувствовал легкий аромат жаренного мяса!!! Почувствовав его, я сразу начал нюхать вокруг себя как собака, аж слюнки потекли. Не думал, что до такой степени опущусь, но что поделать, условия такие. Этот запах пришел по ветру, а это значит, что где-то кто-то готовит мясо. И чтобы найти его, мне надо идти против ветра и при этом как можно быстрее, а то скоро потемнеет настолько, что я не смогу увидеть очертания своих рук, не говоря уже о деревьях. Если бы это происходило на поляне, то я не так сильно бы беспокоился, ведь луна бы освещала дорогу, а тут лес, где темно и опасно. Главное надеяться, что я не зря иду по запаху, а то не хотелось бы наткнуться на стражников или на того, кто еще хуже.
Несколько раз теряя запах я полз зигзагами. Это из-за того, что деревья меняют направления ветра, но вскоре запах стал на столько сильным и четким, что я полз прямо по курсу. Вскоре стемнело настолько, что приходилось двигаться осторожно, но я уже слышал разговоры на непонятном языке. Если судить по голосу, то это молодая девушка с парнем. Когда приблизился к ним, то обнаружил костер с мясом на вертеле. Сразу же захотелось наброситься на мясо и сожрать, но скорее всего я умру прежде чем дотянусь до него. По внешнему виду девушке лет так двадцать и одета она в кожанку с колчаном на спине. Она лучница. Через костер сидит молодой парень в кожанке с мечом на поясе, определил его как воина. Раз уж они сидят по разные стороны костра, то они не пара, а друзья или напарники. Из их разговора понимаю только смех, все остальное — doush di daga… и тому подобное. Даж не знаю, как быть… черт, это мне напоминает одну игру где выбегает ребенок в ночном лесу и набрасывается на тебя пытаясь укусить. А если они так же воспримут меня? Черт… надо подумать…
Если бы передо мной выполз грудной ребенок в ночном лесу, то я на всякий случай бы пристрелил, а то вдруг за этой милой личиком крохи кроется тварь, которая высосет всю твою кровь. Но, если учитывать, что этот мир отличается своей реальностью, и тем что здесь таких монстров вряд ли найдешь, то возможно я бы поискал поблизости мать, но не спускал бы с глаз кроху. Эхх… был бы я чуть постарше, то отвлек бы их внимание и украл мясо, но с моим нынешним телом, я даже не смогу кинуть камень дальше своего носа. Конечно же можно было бы создать шумовую ловушку с длинным запусковым механизмом чтобы отвлечь их, но к тому времени я уже умру от холода и голода. Мне остается лишь надеяться на их жалость. Охх… надеюсь, что они не убьют меня сразу…

От лица лучницы

Как же я вымотана, а все из-за этого шустрого кабана, который бегал по труднодоступным местам, как будто знал, что мне так труднее попасть по нему. Ух… как же он достал бегать, но, когда он выдохся, то нам все же удалось его догнать и убить. Хорошо, что мы с собой прихватили зелья выносливости, а то вряд ли бы его догнали без них.
Мы охотимся на них чтобы выполнить заказ на мясо. Это задание выдавали всем в городе чтобы прокормить людей на празднике. Его устроили в честь нового короля, так что плата очень даже щедрая. Этот кабан у нас уже восьмой. Не думала, что весь день потратим на него одного. Если бы не мои навыки слежки, то думаю, мы бы потратили куда больше времени, а то несколько раз теряли его из виду. Думаю, этот кабан у нас будет последним, а то рядом с городом живностей мало осталось, а идти в глубь леса не охота, ибо потом придется тащить тушу кабана целый день. На что у Колина сил не хватит, а я даже поднять не смогу, так что лучше поискать другое поручение.
Как только я решила отрезать еще кусок от мяса кабана, то услышала тихое шуршание в кустах. Испугавшись, что на нас напали я моментально схватила лук натягивая на нем стрелу. Я это сделала до того, как мой оброненный кинжал коснулся земли. В этот момент перед нами выполз маленький младенец с улыбкой на лице. Я чуть не выстрелила ему в голову от страха, но увидев его целиком я остановилась в недоумении. Ребенок же лежа переводит свой взгляд от костра на нас, как будто хочет приблизиться к огню, но боится нас.

—Какого черта? —Колин тоже видимо в недоумении. —Что тут делает ребенок?
—Может это ловушка? —мы сосредоточились в ожидании нападения, но ничего не произошло. —Иди посмотри. —Колин же в ответ посмотрел на меня с недовольным взглядом. Видимо он и так собирался это сделать, а я лишь предупредила врагов. Колин пропал в темноте, а я осталась одна с ребенком возле костра. Ребенок же сидит и любуется мной отвлекая меня от окружающей среды. Услышав громкое шуршание со стороны Колина ожидая врага, я нацелилась в его сторону.
—Никого нет. —с этими словами вышел Колин из кустов возвращая свой меч в ножны. Я снова чуть не выстрелила в него как в прошлый раз. Это было, когда мы ночью убегали от бандитов, только в тот раз я выстрелила в Колина испугавшись что это бандит. Ну он очень похож на него, тем более ночью.
—Фу-уф, испугалась что придется сражаться. —медленно отпустила лук и озадаченно посмотрела на ребенка.
—Если бы на нас хотели напасть, то сделали бы это неожиданно, а не отвлекали бы нас ребенком. —Колин без церемоний уселся перед ребенком, из-за чего он уставился на него.
—Ну да. Ты как всегда прав, но что тут делает ребенок? —он начал изучать ребенка, вертя голову туда-сюда.
— Судя по ранам на руках и на животе, то он приполз сюда самостоятельно и при этом издалека. —что? Я тоже заинтересовалась его ранами.
— А что он тут делает? Хочешь сказать, что он приполз сюда из города?
— Да нет. Скорее всего его мать избавилась от него в надежде что его съедят животные.
— О господи, ты уверен в этом? Да и кто способен на такое? —это же ужасно!
— Скорее всего это крестьянка или одна из бездомных, которую изнасиловали.
— Ау… абу. —ребенок радостно что-то произносит, смотря на Колина.
— С чего ты решил, что это они?
— Только у них нет денег на аборт. — а ну да… только у них не будет денег, чтобы оплатить услуги целителя. —Что будем делать с ней?
— С ней?
— Да, эта девушка.
— Эм… не знаю, но мы же не оставим ее тут одну?
— Ага, знаю я тебя, даже не пытайся взвалить все на меня. Сама будешь нянчится. —говоря это он ушел в сторону кабана, как будто дальше не его проблема.
— Я и не ждала от тебя помощи.
— Ага, как же. —тьфу… ну его, сама справлюсь. Когда переключила свое внимания на ребенка, то удивилась тому, как она смотрела на меня, как будто умоляет меня, такое ощущение что я единственная кто может помочь ей.
— Ну что ты уставилась на меня так? –не уж-то она думает, что я ее мама? –Ууу… тебя сперва надо помыть, а то ты страшно воняешь.

Вскоре сидя на коленях мыла ее на земле, а она послушно лежала и смеялась от моих прикосновений. Она такая милая… так и хочется щекотать ее. После того как помыла укутала ее в свой белый старый плащ, оставив лишь открытое лицо. Этот плащ у меня уже давно, так что мне его не жалко, да к тому же я уже давно использую его как тряпку. Поначалу я боялась, что не справлюсь с ребенком, но видя, как я ее укутала, то начала восхищаться собой. Хмм… осталось лишь накормить ее. Вот только, как и чем? У нас ничего нет такого, даже хлеба… лишь мясо кабана. Я не уверена, что дети могут есть мясо, но у меня видимо нет иного выбора. Надеюсь, измельченное мясо сойдет, а то не хотелось бы отравить эту милашку. О господи, а что если и правда отравлю? Я начала бояться, что могу убить ее.

— Колин! Как думаешь, измельченное мясо можно дать ребенку? — он отвлекся от своей работы и посмотрел на меня. Он занимается заморозкой кабана, чтобы мясо не стухло.
— Эмм… а какая тебе разница? Если отравишь, то дашь зелье-исцеление, только свое, а не мое! —блин, предусмотрительный какой.

Вытряхнула все содержимое из кошелька и положила туда мясо, чтобы измельчить мясо до кашеобразного состояния, чтобы сразу таяла во рту. Первый мазок она слопала тут же, как будто ничего и не было, поэтому решила измельчить еще сильнее, а то не хотелось бы чтобы она поперхнулась.

—Ути-пути… — ее лицо принимает смешное выражение, когда я касаюсь ее носа.

Дав немного каши из мяса дала ей попить воды из фляги, из-за чего она чуть не захлебнулась. Я на секунду испугалась, что она сейчас начнет рыдать, но вместо этого она потянулась к фляге. Ха? Она спокойно лежит и смотрит на меня, что меня очень даже удивило. Видимо, она достаточно рыдала в этом лесу, что уже поняла, что это не помогает. Бедняжка… мне ее стало жалко, надеюсь с ней все будет хорошо...

От лица старика

Меня помыли, накормили и напоили водой, как в больнице. Так что я уснул как младенец в переносном и в прямом смысле этого слова, а когда проснулся, то мы уже были рядом с городом. Мы с лучницей сидим возле города среди полей фермеров, а воина я еще не видел со вчерашнего дня. Лучница еще не заметила, что я проснулся. Так что я просто лежу и смотрю на нее укутавшись в теплой одежде. Как только подумал, что я мог бы так лежать сколько угодно, тот тут же захотелось облегчиться… Эхх, а ведь ничего не поделаешь придется это делать прямо тут. Так что стало еще теплее. Буду надеяться, что это в привычку не войдет, а то это чертовски удобно, пышь и уже облегчился. Не надо там нажимать кнопку и пытаться сесть. 
Лучница сидит возле забора на бревне и делает стрелы, при этом так быстро и аккуратно, что любой кузнец или плотник позавидовал бы. Думаю, она это делает на уровне рефлексов. Наверняка ей приходится это делать постоянно. Кстати, по этой причине я никогда не любил лучников во всех играх! Однажды был один случай, когда я решил лучником пройти инст в одиночку. Так вот, когда я почти убил последнего босса с тридцатой попытки, то у меня стрелы закончились. Я тогда психанул и сломал свою любимую клавиатуру. Потом еще взбесило в другой игре, когда у меня был ПВП с лучником. Он постоянно убегал и стрелял в меня с расстояния, как будто других способов сражения нет. А когда я его догоняю, то он тут же падает, разложив свои ноги как баба. Понимаю, что это одна из их тактик, но это выглядит смешно, ведь когда ты бежишь к нему, то он при виде тебя убегает, сверкая пятками, как будто за ним смерть бежит. По мне так воин лучше, он самый доблестный и сбалансированный класс из всех, ведь только они могут соперничать со всеми классами.
О, воин вернулся. Блин, они опять балаболят. Интересно, а почему я их не понимаю? Вместе с интерфейсом сломался еще и переводчик? Хмм… буду надеяться, что они говорят на другом игровом языке, а то я начинаю паниковать.

От лица лучницы

—Что выяснил?
—Сперва держи свою долю. —он протянул мешок с деньгами. Я же быстро взяла и сунула его в свой карман, а он в это время смотрел на меня задумчивым взглядом.
—Что?
—Церковь отказывается принимать ребенка.
—Что? Почему?
—Говорят, что стражники убивают любого грудного ребенка, который подходит под описания, поэтому они попросили нас отнести ребенка на север в деревню к старосте. —что? Я застыла в недоумении. —Они сказали, что ее жизнь на нашей совести. Так что тебе решать, что с ней делать.
—Но почему они убивают детей? —и тут до меня дошло, что тут могут быть стражники, из-за чего в страхе оглянулась, ища их.
—Не беспокойся, они все на празднике. —Колин уселся рядом со мной и тоже начал смотреть по сторонам. —Помнишь убийство короля? —я лишь покивала. -Стражники убили всю семью убийцы, кроме ребенка. Они не знают, где его прячут и жив ли он, но они точно знают, что он где-то в городе, поэтому лучше не показываться там. — о господи, если бы я решила пойти с ним в город, то эта кроха была бы мертва… Хорошо, что я решила остаться за городом и поделать стрелы, а то не люблю всю эту шумиху, тем более если там много воров.
—А… тогда что будем делать? —по лицу вижу, что Колину в тягость идти до деревни.
—Ну это тебе решать, ты можешь просто оставить ее тут, если…
—Нет! —он начал улыбаться. —Я ее не оставлю!
—Так и думал, что ты так скажешь, поэтому прихватил с собой припасы еды и взял несколько поручений из гильдии авантюристов.
—Что? Ты действи…
—Да, вот. —он вытащил из сумки опечатанный футляр и письмо.
—Что это?
—Не знаю, но его надо передать кузнецу, а это список трав, которых нам надо собрать по пути.
—И сколько дают?
—Не так много, как за мясо кабана, но лучше, чем ничего, верно?
—Тогда пошли?
—Да, надо поспешить, а то скоро уже обед.

От лица старика

Не знаю, что они решили, но меня в город не отнесли, что уже радует. Обычно, я всю свою жизнь жил жизнью, которую сам хотел и выбирал, а не ту, которую навязывали поэтому не привык к тому, что за меня решают другие. Это как бы выводит меня из себя. Начинаю не комфортно себя чувствовать, как будто становлюсь бесполезным и слабым ребенком не только физически, но и морально. Если так и дальше продолжится, то я могу привыкнуть к такому образу жизни, ведь меня кормят, моют, даже не приходится напрягаться чтобы сходить в туалет. Похожа на царскую жизнь, хотя в больнице тоже самое было, но я там хотя бы мог командовать.
Меня покормили кашей и молоком, это было великолепно. Не думал, что заново полюблю кашу, а то в больнице я ее ненавидел. Ее принес воин и это меня слегка удивило, ведь он вел себя как-то отстраненно, но сегодня то и делает что играется со мной. Что уже начинает меня бесить, ведь он постоянно кривит свою морду передо мной, как будто издевается надо мной, но я терплю его, ведь он принес мне кашу.
Мы весь день то и делали, что шли по лесу собирая травы. Мне сперва было все равно, но после того как на моем лице приземлился жук, то я начал бояться! Не хочу об этом говорить, но когда он приземлился, то я заорал как настоящий младенец. Это было настолько страшно, что даже призраки кажутся милыми. Он был ОГРОМЕН! Весь такой черный с восьмью лапами и с большими зубами как клешни, а его лапы были острыми и колючими. В тот миг, я чуть не обосрался от страха! Хорошо, что воин быстро среагировал и убрал его с моего лица, а то бы еще чуть-чуть и жук бы точно укусил меня за нос. Брр… у меня теперь фобия жуков. После этого меня намазали чем-то пахучим. Не знаю, что это, но видимо отпугивает насекомых.
Провели ночь в лесу рядом с дорогой. Я лежал в обнимку с лучницей, а воин охранял. Думаю, они потом поменялись местами, а то я уснул раньше этого. Сегодня снова идем по лесу, поэтому от нечего делать я снова начал взывать к интерфейсу, но толку от этого нет. Эхх, хотя бы знал, что сделал этот старый пердун, а то постоянно слепо тычу в небо. Он говорил, что заберет мое бессмертие, если это правда, то почему он умер? Допустим, что он забрал мое бессмертие, тогда это объясняет, почему нет интерфейса, но не объясняет почему он умер, к тому же я все еще жив. Может, он не смог забрать его до конца и умер? Или просто повредил мой интерфейс? Почему меня не пугает тот факт, что он мог забрать мое бессмертие? Хмм… наверное, потому что я всегда был на краю смерти. Может, я вообще зря паникую? Вдруг после смерти мой разум будет блуждать в игре как остаточный призрак? И как вообще ИИ удалось это сделать? Хмм…
В любом случае, мне не стоит пока спешить с выводами. Сперва надо выяснить, что же случилось, а потом уже исходить из этого, а для этого сперва надо выйти на контакт с игроком. Вот только, если переводчик сломан, то как я это сделаю? Как я помню, переводчик сперва переводит на игровой язык, а потом на твой, как бы ты сразу говоришь на игровом языке, а твой собеседник уже сам переводит это на свой язык. Так что мне надо найти русскоговорящего человека чтобы он понимал, о чем я тараторю.
Интересно, а эти оба игроки? Если судить по их мимике и по тому как они ведут себя, то они… они… местные? Трудно сказать, я еще не видел игроков. Скорее всего местные, а то они ведут себя как свои в этом мире, как бы идут в кусты делают свое дело и дальше в путь без проблем. Хорошо, что лучница снимает меня перед тем как пойти по большому, а то не хотелось бы висеть на ее спине пока она испражняется.
Пока был в раздумьях, то на нас напали. Я не знаю кто именно, но слышу звон меча и свист стрел. Меня болтает туда-сюда из-за того, что лучница постоянно делает рывки в сторону уклоняясь от стрел и копий. Если так и дальше продолжится, то меня может вырвать. Лучница орет что-то оскорбительное. Это я сужу по ее тону голоса. Блин, я хочу посмотреть, как они сражаются и с кем. По звуку напавших их много, и они орут как-то по-другому, не как люди. Воин тоже заорал что-то в ответ, но у него голос сбивается, видимо он выдохся. Лучница снова тоже орет, только на этот раз звучало как-то прискорбно, при этом она не прекращает стрельбу. Не успел я удивиться как рядом со мной оказался болт. Он торчит со спины лучницы справа от меня. Я на мгновение завис в ужасе. Беги, дура, беги-и! Я не хочу тут умирать! Я ору во все горло. Иными словами, рыдаю как младенец. Услышав меня, тяжело дыша лучница бросилась в бега. Тогда-то я смог увидеть картину сражения. Толпище убитых гоблинов и среди них по середине на коленях сидит воин, нашпигованный стрелами и болтами как ежик. Ни одного живого места не оставили, даже его левый глаз пробили. С краю от него я увидел арбалетчика и это был хобгоблин, а перед ним бегут гоблины, держа копья и луки. Лучница куда быстрее них, так что мы можем оторваться, вот только хобгоблин стоит и заряжает арбалет и меня это сильно беспокоит, ведь арбалет с такого расстояния попадет точно в цель. Пока смотрел на него, то мимо меня пролетели стрелы и копья, а я как щит укрываю спину лучницы. Дура! Беги зигзагами! Мы же тут как на ладони! И в этот миг я увидел, как хобгоблин уже стоит, готовясь к выстрелу. Такое ощущение что он прицеливается ровно в меня. Выстрел! Я рефлекторно закрыл глаза и тут же услышал звук попадания по телу лучницы, а после этого вскрик, который утих тут же, как погасшая свеча. Лучница упало передом на землю из-за чего я лижу лицом к небу. Кровь забрызгала мое лицо окрасив небо в красный цвет. Я в панике! Ору со всей силы. Не хочу умирать! Тем более, оказаться в желудке гоблинов! Звук быстрых и маленьких шагов все ближе и ближе, а моя паника вместе с ними растет и растет, как будто сейчас остановится время или я потеряю сознание. Вижу лишь кровавое небо, окрашенное кровью лучницы. Меня в этот миг оценило тем, что это похожа на злую шутку, ведь гоблины самые слабые из разумных существ и они съедят меня! Того, кто всю свою жизнь убегал от лап смерти, да это же ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО! Надеюсь, что я ошибаюсь и воскресну как игрок. Надеюсь, что это не мой конец! Надеюсь, что колдун повредил лишь мой интерфейс!
Пока лежал и прощался с миром меня окружили гоблины. Они стоят и смотрят на меня. И в это время подошел хобгоблин. Он посмотрел на меня, после чего указал на меня пальцем и что-то сказал, а я обоссался и ору на все горло. Гоблины начали меня развязывать со спины лучницы, а хобгоблин в это время придерживает меня двумя руками. Что же он делает? Хочет слопать? Или отнести своему вождю? Других вариантов я не вижу, кроме как слопать меня с приправами! Хотя он и так сожрет живьем, да и каждую косточку оближет. Пока я это представлял, то Хобгоблин остался без головы. А? От удивления я даже замолк. Мои слезы слегка смыли кровь лучницы открывая мне некий обзор. Так что вертя головой краем глаза увидел мужчину. Он убивает гоблинов налево и направо странным образом. В воздухе появляются лезвия из воды, которые тут же разрезают гоблинов пополам как масло. Гоблины даже не успели что-либо предпринять, как уже умерли. Мужик подошел ко мне и посмотрел на меня цокая языком. После чего начал теребить козлиную бороду правой рукой. Он внешне похож на бомжа с седыми волосами, но в этом мире это, наверное, считается нормой. Я лежу и смотрю на него в страхе, что он меня убьет, хоть бы не убил, хоть бы не убил… С такими мыслями я смотрю на мужика. Изучив меня, он разрезал мой кокон наконечником стрелы и снова начал осматривать меня цокая языком. Голых детей не видел, что ли?! После этого обратно завернул и забросил к себе за спину. Эээ… чего? Какого?! Меня теперь несет мужик с седыми волосами. Вы пля решили мной устроить эстафету?!

Глава 5: Изгой

Мы прошли большое расстояния в глубь в леса. Пока мы шли, на нас нападали животные и гоблины, но мужику было все равно. Он убивал их не замедляя шага, как будто это привычное дело. Что сказать, силен мужик. Интересно смогу ли я так же? Даже не знаю. Я не особо любил магов из-за того, что им постоянно приходится произносить заклинание и стоять за спинами других людей, чтобы успеть выстрелить, но после увиденного, я другого мнения. Он в одиночку убивает толпу гоблинов без всяких проблем, это что-то! Я даже представить не мог, что такое возможно. Может стоит пере обдумать выбор своего класса? Хотя, сперва надо собрать больше информации, а потом уже решать.
Вскоре мы подошли к избушке или точнее к сараю, который стоит на маленьком поле внутри леса. Когда вошли во внутрь сарая, то увидел кровать из соломы, печку, стол, шкаф, табуретку из пенька и большую кастрюлю как у ведьмы на костре. Он что, людоед?! Кому нужна такая большая кастрюля?! Для моего нынешнего размера это целая ванна! Теперь я понимаю, почему он цокал языком, когда смотрел на меня! Он так примерял меня на вкус! Твою мать! Быть приготовленным и съеденным людоедом что за невезуха?! Куда ни плюнь, все хотят меня убить, съесть и продать. Та парочка наверняка хотела продать меня в рабство, а то видел, как они деньги передавал друг другу. Я об этом думал уже давно, но пытался отогнать такие мысли.
Пока я паниковал в страхе, то он положил меня на стол и снял с меня одежду доставая заодно большой нож! Все! Моя песня спета братцы! Я умру таким молодым и красивым… Чтоб ты подавился моими маленькими крошечными костяшками! Чертов людоед! Он взмахнул ножом, из-за чего я рефлекторно закрыл глаза сморщиваясь в страхе. Кажется, я вот-вот обосрусь! Черт, не хочу умирать! Э?! Услышал лишь легкое касание ножа рядом с собой на столе. Чего?! Медленно открыл глаза и увидел, как он разрезает мою одежду вокруг меня. После чего он усадил меня на стол и надел на меня одежду похожую на пелерину. Это когда чисто одна дырка по середине для головы. Я сижу, не понимая, что он делает. После чего через ткань он нащупал мои плечи и сделал еще две дырки, потом просунул туда мои руки. Теперь одежда выглядит как длинное платье. Он слегка отошел от стола и нахмурился, но недолго подумав он отрезал лишние куски ткани возле ног, но даже так платье длинное для меня. Теперь я смахиваю на белую гусеницу с руками. Поняв, что он делает я слегка успокоился, ведь это значит, что он не собирается меня варить в той большой кастрюле. Фуф, зря паниковал. Положив меня на кровать, он начал колдовать над кастрюлей. Вода появилось из неоткуда и рухнула на кастрюлю, после чего он положил дрова под кастрюлю и огонь зажегся сам по себе. Сделав это, он бросил быстрый взгляд на меня и вышел из дома, а я долго не думая рухнул спать.
На следующий день проснулся от вкусного запаха. Не успел я протереть глаза, как тут же почувствовал пристальный взгляд. Мужик сидел и пристально смотрел на меня, в то время как я еле сдерживал свой мочевой пузырь. Как же быть? Поссать прямо тут или выйти наружу? Хотя, если я это сделаю тут, то он может решить, что я ненужный груз. Вот блин. Тогда что? Ползти к выходу? Или дать ему понять, что я хочу в туалет? Эхх… ладно, так и быть… Сохраню достоинство и выйду на улицу. Та~ак медленно ползем в сторону выхода. Блин, одежда мешает моим ногам плохо получается ползти, а он все так же смотрит на меня. Так, а теперь надо открыть дверь, вот только я не смогу этого сделать, он слишком тяжелый. О! Открылось! Э?! Это он открыл… он смотрит на меня сверху вниз и своим пристальным взглядом говорит: «что ты задумал?». Долго не думая я проскочил через дверной проем и чуток отойдя, я присел чтобы начать свое дело. Да! Я сижу ровно попой и ссу! Мои ноги слишком слабые чтобы стоять или сидеть как положено. Сперва конечно приподнял одежду после чего выпустил свой напор жидкости. Сделав свое дело, я поспешил назад, а он все это время стоял и смотрел на меня через дверной проем, из-за чего я на секунду замедлился, подходя к дверному проему, при этом мысленно говорил: «какого хрена ты смотришь?», а ему хоть бы хны. Пройдя во внутрь, я уселся обратно на кровать, а он поставил передо мной деревянную миску с ложкой на полу, а в миске супчик! Сразу хвать ложку и чиркать по супу, но из-за того, что так неудобно я стал пить как собака мордой в миску. Ммм вкусно! Правда слегка соленый, но и так сойдет. Выпив все моментально, я рухнул спиной на кровать выдыхая теплый воздух из живота.

— Dangsin naleul ihaehago issneunga? — что? Эээ… он смотрит на меня непонимающе, а я в ответ мотаю головой. Неа, не понимать…
— О jenjang. —он опустил голову и начал мотать головой. Думаю, он решает, что со мной делать. Он указал на миску и сказал:
— Sabal, saa…baal, sa…ba…al, — он еще и по слогам начал говорить. Видимо он хочет, чтобы я повторил.
— Fsa…pal. — охх, все-таки сложно произносить, находясь в теле ребенка, а ведь я даже ходить не могу, куда там говорить. А мужик-то удивлен, после чего начал тыкать на кастрюлю.
— Jeobsi, je…o…bsi, —он что… учит меня языку? Ну мне это не помешает, вот только у меня с произношением будут проблемы.
— Fseopsi. —охх, радоваться или горевать тому, что я смог так криво повторить.

Мужик сидит аплодирует мне, при этом смеется и радуется. Скорее всего он рад тому, что я такой послушный. Опять теребит бороду, только на этот раз на его лице исказилась нездоровая улыбка. Чет мне не нравится его улыбка. Он резко вскочил и вышел из дома, от чего я даже не успел испугаться. Эмм… и куда это он ушел? В туалет что ли захотел. Хмм… может пока его нет стоит осмотреть дом? Бросая свой взгляд из угла в угол первым делом заметил шкаф с книгами и со свитками, а на полке перед книгами лежал посох. Он сделан из красного дерева на кончике которого красуется красный камень в виде сферы с размером как кулак. Его держит дерево в виде лапы курицы, а на другом конце посоха клинок, который заточен с двух сторон. После чего посмотрел на печку, над ним на полке заметил приправы и колбы разных видов. Размер самой комнаты около двадцати квадратных метров не больше и не меньше, а других комнат тут нет. Хотя вру! Подвал! Но я не смогу его открыть, так что оставим его на потом. От нечего делать я опять попытался вызвать интерфейс, но без толку. Еще поползав от угла до угла комнаты, я лег спать на соломенной кровати, где дряхлая ткань застелена как простыня.
Проснулся из-за того, что Изгой вернулся. Ах да, я решил назвать его Изгоем. Это из-за того, что он живет в одиночестве в лесу. С собой он принес пару книг и сено в мешке. Мешок с сеном он кинул в угол комнаты рядом со своей кроватью. Если судить по размеру, то это моя новая кровать. После чего он дал мне книгу с картинками и надписями и уселся рядом со мной. Тыкнув на картинку с названием, он начал читать по слогам. Пля… он серьезно учит меня местному языку? Я как-то странно себя чувствую, ведь я так учил своих внуков. Я бы никогда не думал, что вместо них окажусь я! Это слишком странно, даже забавно как-то.
Каждый день учусь и узнаю новые слова, а когда готовится еда, то я отдыхаю и ползаю вокруг дома. Дом стоит в глухом лесу, где по середине леса стоит поле, а на нем наш дом. В лесу много всяких существ, поэтому я долго не задерживаюсь на улице, а то мало ли кто захочет меня слопать. Так прошли мои три месяца за это время я научился ходить и говорить. А платье, которое было надето на мне, теперь почти доходит до колен, но это не самое важное! Как вы думаете, что я обнаружил первым делом, когда научился ходить? Точнее, чего я не обнаружил!
Расскажу все как было: когда я научился ходить, то первым делом я решил поссать как мужик стоя на ногах. Я настолько был рад этому, что даже представлял сцену, где я выхожу на улицу и с первыми лучами солнца начинаю ссать, встречая новый день таким вот жестом наедине с природой, хотя и нет тут прямых лучей солнца, но это неважно. Главное это сам процесс, ведь это бодрит лучше любого кофе. Не знаю, почему я раньше этого не заметил, но когда я вышел на улицу и приподнял одежду чтобы настроить свой прицел, то не нашел того, что там должно было бы быть. Хоть и пузо мешает разглядеть, но я все равно попытался всеми силами найти свой инструмент. Первым делом подумал, что в этой игре нет половых органов до совершеннолетия и поэтому тело тут как у куклы, но меня тогда заинтересовало откуда тогда выходят моча, при этом попы тоже нет? С такими мыслями начал изучать свое тело, а для этого надо поссать и посмотреть откуда выходит. И хоп-ля откуда-то между ног начал лить сильный напор мочи. Кое-как дотянулся до того места и нащупал откуда выходит. Меня в тот момент поразило много разных чувств, но самым сильным среди них был «ШОК». Первым делом подумал, что я сплю, вторым делом подумал, что я нахожусь в слишком реальном сне и то что я скоро проснусь, только после этого ко мне пришла страшная мысль, а что, если я не проснусь и это моя реальность… Пока сидел в ступоре, меня отвлек Изгой, сказав: «ты чего?», а я в ответ посмотрел на него со слезами на глазах. Не знаю почему я начал плакать, но все накопленное за это время вышло одним махом. После этого инцидента к моему большому сожалению вошел еще один пунктик, у которого приоритет номер один с утвердительным знаком.

1: Вместо того чтобы быть изнасилованным, умереть любым способом!
2: Выжить любым способом.
3: Выйти на контакт с админом.

Скорее всего это временный пунктик, ведь со временем внешность должна измениться, тогда и пол тоже, кто его знает. Думаю, скорее всего так и есть, а то это нарушения прав человека, ведь я не соглашался на это, так что я не особо стал переживать по этому поводу. Успокаивал себя как мог, даже искал положительные стороны… 
Меня отвлекало лишь то что я научился говорить, ведь это давало возможность расспрашивать Изгоя обо всем. Он сперва удивлялся от моих вопросов, но сейчас хоть бы хны, а узнал я от него немало. Первое и самое главное — это как различать игроков от жителей этого мира. Как оказалось, это проще простого. Надо просто обращать внимания на то как они говорят и какие слова, ведь движения губ не соответствует произношению из-за переводчика. Второе — это внешний вид. Почти все игроки одеты красочно и броско. Третье — у всех висит барьер для защиты. Вот такими вот методами можно распознать игрока среди жителей этого мира. А про интерфейс он слышит впервые, так что даже спрашивать не стал, но зато я спросил про то как можно идентифицировать человека. Не сказать, что ответ меня устроил, но хоть что-то. Он сказал, что по внешнему виду и по ауре можно узнать что угодно про человека, если конечно имеешь основу для этого. Например, если я знаю своего друга как свои пять пальцев, то могу сравнивать других людей с ним. Если конечно одежда не помешает этому, но если набраться опыта, то можно будет оценивать и с одеждой. Я хотел узнать про свои характеристики, поэтому попросил его сказать какие они у меня, но вместо этого он дал мне красный камень в виде застывшей крови, которая очень похожа на мармеладку. Когда он положил камень мне на руку, то я ощутил очень гладкую поверхность, которая так и манит пощупать его еще раз. Ммм… мармелад… ням-ням… Его форма похожа на деформированный прямоугольник с разными углублениями. Я так хочу сладкого что даже пососал его в надежде что он сладкий, но он безвкусный и гладкий.

—Что это? 
—Это магический камень с заклинанием внутреннего взора. Ты же этого хотела? –отдав его, он радостно улыбнулся и почесал меня по голове.
—Внутреннего взора? — я стою, не понимая, что за заклинание такое.
—Да. Это заклинание, которое вы принесли в наш мир, он позволяет оценить силу человека.
—Что?! —я еще раз посмотрел на камень, ведь это то что я хотел. —Да, это оно! –радостно вскрикнул.
—Тогда опробуй его. Направь на него свое духовное тело. —я несколько секунд стоял и смотрел на него, не понимая на каком языке мы разговариваем.
—Духовное тело? — может он про душевное тело? Он удивлен?
—Ты не знаешь, что такое духовное тело? —я отрицательно помотал головой, держа камень обеими руками. —Ясно, тогда внимательно смотри на камень. –после его слов, я как маленький ребенок посмотрел на камень в ожидании чуда. И это чудо совершилось, из камня начали выходить полупрозрачные буквы и цифры как голограммы, а когда они встали в ряд, то я смог прочитать что там написано.

Кличка: Карапуз
Имя: Милый Карапуз
Возраст: 9 месяц
Пол: Женский
Сила: 3
Ловкость: 3
Энергия: 10/12(12)
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.2, энергосберегающий ур.1, сопротивления к боли ур.1, близость с природой ур.1
Достижения: Выживший

Ого-о! Вот это да! Сам не заметил, как моя рука уже пыталась коснуться их, но надписи расплывались как дым и заново собирались, когда моя рука проходила через них. Он все время называл меня «Eolinai», до этого момента я не понимал, что это значит, но увидев свои характеристики, я понял, что это значит «Карапуз». К тому же, обнаружил что у меня нет способности «ребенок», но вместо этого я набрал много других способностей, даже достижение появилось. Конечно же в первую очередь я начал спрашивать о своих способностях, на что получал краткие и конструктивные ответы.

Сопротивления к холоду — это защита от холода или точнее игнор холода.
Энергосберегающий — про это он не знает, но если логически подумать, то это экономит энергию. Вот только какие условия для него нужны? Может когда я лежу меньше энергии трачу?
Сопротивления к боли — это тупо уменьшает чувствительность тела.
Близость с природой — лучше себя чувствую на природе и быстрее восстанавливаюсь.
Выживший — не знает, но говорит, что достижения мало чего дает. Например, если есть достижения «Убийца драконов», то другие животные или монстры хорошенько подумаю, прежде чем напасть на тебя, ведь твое духовое тело будет устрашать их.

Сила и ловкость растут, из-за того, что я сам расту, а вместе с ними растет и моя выносливость, как бы одна сила или ловкость равна 0.5 энергии. Энергия дается еще сама по себе. Например, если я бегаю каждый день чтобы увеличить силу и ловкость, то вместе с ними поднимаю еще выносливость, которая дает одну единицу энергии. Еще узнал о том, что когда перестаешь тренироваться, то показатели начинают уменьшаться. Ах, да, самое важное забыл. Если взята сопротивления к холоду, то можно забыть о сопротивлении к теплу. Хмм, не так выразился, точнее можно его туда-сюда менять, но одновременно взять оба никак. К тому же, если взять десятый уровень к сопротивлению холода, то появляется пассивная способность уязвимость к теплу уровня один, а каждый уровень — это один процент. То есть, если у меня сейчас два процента к сопротивлению холоду, то на десятом уровне будет десять процентов, плюс к нему уязвимость к теплу один процент. На пятидесятом уровне думал, что будет пять процентов уязвимости, но нет! Будет десять процентов. Откуда еще пять процентов? Бонус за пятидесятый уровень!!! А когда спросил на каких уровнях еще есть такие плохие бонусы, то он повел руками, так как он не знает.
Так что, узнав такую информацию я спросил: «А что, если я сделаю сто процентов сопротивляемости к теплу, тогда маги огня станут бесполезными?». На это Изгой усмехнулся и спросил: «Тогда почему до сих пор существуют маги огня?». Я не знал ответа, поэтому ему пришлось объяснять, как работают сопротивления. Если у тебя сопротивления — 60%, то первый огненный шар нанесет 40% урона вместо ста, если конечно он несильный. Второй огненный шар нанесет 45%-50% урона и с каждым разом будет расти. То есть сопротивления уменьшаются с каждым разом, ведь ты начинаешь потихоньку нагреваться, но если огненный шар слабый, то твое сопротивление даже не вздрогнет, а если сильный, то даже 100% сопротивления не спасут. Хотя при ста процентах сопротивления к теплу теоретически может выдержать урон от лавы. Это чисто теория. Меня ждало еще одно разочарование: чтобы поднять до 30% сопротивления к теплу надо сперва в пустыне прожить около семи месяцев, а потом жить рядом с лавой год или больше. Ну а если дальше хочешь увеличивать сопротивления, то надо постоянно гореть в огне. Представив такую картину, да ну ее! Из-за чего я как-то передумал качать сопротивления. Решил оставить сопротивления к холоду, хоть зимой болеть не буду, а насчет других сопротивлений такая же история.

Сопротивления к режущему урону — надо постоянно резать себя, оно делает кожу более упругой и плотной.
Сопротивления к дробящему урону — кожу делает тверже, но в основном укрепляются органы, мышцы и кости.
Сопротивления к кислоте — работает чисто на коже, органы и любые другие открытые раны не защищены.
Сопротивления к яду или точнее к токсинам — это когда печень начинает лучше фильтровать кровь, как будто печень слона поставили. Мне даже стало жалко алкоголиков с такой пассивкой.
Сопротивления к электричеству, земле, воде, воздуху нет!

Точнее от них спасают сопротивления к режущему и дробящему урону, как бы спасает физическая защита. А вот если отнять воздух или контролировать воду в теле врага, то они не спасут его, но в такие моменты спасает аура и духовное тело. Если слабая аура и духовное тело, то даже начинающий маг воды будет контролировать тебя. А если аура не покрывает всю комнату, то можно выкачать оттуда весь воздух. Вот только мало, кто способен на такое. Даже для создания маленькой сферы вакуума требуется огромная сила. 
Он показал мне на примере каково это когда тебя контролируют с помощью магии воды. Он поднял меня над землей и крутил вокруг своей оси, из-за чего я аж на короткое время почувствовал себя суперменом. Я поинтересовался у него какая у меня аура и духовное тело и где это смотреть. На что получил ответ, что аура постоянно меняется, поэтому точно не сказать. Например, убил человека — аура изменилась. Уснул или радуешься — аура изменилась, а вот духовное тело — это магия вместе с душой. Его измерить непросто. Но! Можно ауру и духовное тело сравнить с другими. Моя аура слабее, чем у только родившегося гоблина, так что по моим меркам я самый слабый в этом мире.
Насчет самого Изгоя, его зовут «Shag», на русском языке звучит как «Шаг». Не знаю почему, но я долго смеялся над его именем. Как оказалось, он тут прячется от каких-то людей в течении девяти лет. Не сказал почему, но он иногда выходит в ближайшие деревни и города чтобы купить то что ему нужно, и чтобы быть в курсе событий. А когда спросил почему он меня спас, то он сказал, что по своей прихоти. Думаю, ему было просто скучно одному вот и решил взять меня к себе. К тому же он сказал: «Когда вырастешь красивой и сильной девушкой, то у меня будет к тебе одна маленькая просьба», в ответ я лишь покивал, ведь он не знает, что я был стариком. А знает лишь то, что я раньше был одним из бессмертных, это он так игроков называет.
Ах да, когда я услышал новость о том, что я теперь местный житель, то есть НПС, то я чуть не пукнул в переносном смысле этого слова, ведь я теперь смертный! Если умру, то все каюк! Все это время я подозревал, что я стал смертным, но никак не мог поверить в это, ведь НПСы не способны отнять бессмертия. Узнав это, я начал паниковать, как будто вот-вот умру. Даже почувствовал, как сужается петля вокруг моей шеи. Некоторое время сидел, тяжело дыша в углу на своей кровати и пытался сообразить каким образом я стал смертным. В то время как Изгой рассказывал о том, что бессмертные любят убивать местных жителей просто так для забавы ради помогая таким образом мне трястись еще больше. Я целый день ломал голову над этим, ведь каким-то образом какому-то колдуну удалось забрать мое бессмертие и сделать из меня НПСа, при этом еще смог поменять мне пол! Я даже не знаю изменится ли у меня теперь пол, ведь я думал, что со временем мой пол изменится, как и внешность, так что не особо беспокоился, но теперь столкнулся с реальным фактом! Может Изгой ошибся? Может это проделки админов? Может я умер и попал в ад?! Такие вот мысли крутились у меня в голове, пока не начал отрицать один за другим. Скорее всего админы тут не причем, ведь у них нет прав на такое. Тогда кто? Может просто баг? А то ведь наверняка я единственный кто попал в руки колдуна в теле ребенка, как бы ноль сопротивляемости. Да и, наверное, никто не тестировал такое, типа первый такой случай? Почему они не учли того факта, что ИИ захочет бессмертия игрока? Может думали, что это невозможно? А что если… а что если я умру и попаду в комнату для создания персонажа? Как бы это предусмотрено игрой, из-за чего я получил такой дебаф до конца жизни, как бы после смерти я не воскресну на алтаре, а попаду в комнату для создания персонажа. Хмм… тогда мне не стоит паниковать? После такого ума заключения даже трястись перестал, ведь после смерти я попаду в стартовую точку. Тогда мне стоит умереть чтобы снять дебаф и создать нового персонажа? Вот только, если я ошибаюсь, то что? Вот же бред… как ни крути, я не знаю, что будет после смерти. Ну хотя бы теперь есть шанс того что я в живых останусь. Все же перед уходом надо было посмотреть на октаграмму! А то никакой зацепки… Охх чую, что это аукнется мне в будущем.
Да к тому же меня достал этот Изгой своими вопросами, а то он очень интересуется тем, где мы живем и зачем приходим в этот мир, типа: «Ваш дом в небе?», «Ты падший ангел?». Короче доканывал меня расспросами, из-за чего приходилось иногда говорить правду. Даже если это противоречит моему кодексу, а он у меня простой: «Никогда никому не говори того, что могут использовать против тебя, даже если это родная мать», но Изгой сам допер, что я был бессмертным, так что скрывать это от него не было смысла.
На днях уловил себя на мысли, что мое поведение изменилось, при этом не сразу заметил, а после нескольких случаев. Сперва заметил то что радуюсь, когда меня хвалят. Улыбка сама по себе появляется на лице. К тому же, я еще жду, когда меня похвалят. Впрямь как наркоман какой-то, при этом еще начал бояться темноты, но я никогда не боялся темноты, а наоборот обожал. То ли из-за тела ребенка, то ли из-за старого колдуна, но у меня крыша поехала. Как будто становлюсь другим человеком со знаниями и опытом старика. К тому же воспоминания вызывают ощущения, как будто они не мои, а скорее, как сон, как будто я видел очень длинный сон в теле старика. Ах да, насчет памяти. У меня она безупречная! Ну сперва я так думал, но как оказалось, у нее есть свои нюансы. То, что вижу меняется и заменяется моей фантазией, так что если в воспоминаниях увижу зеленого человека, то я сам его туда поставил. Со звуками также, а вот то что прочел или ощутил дольше всего не меняются под давлением моей фантазии. Могу конечно сам изменить, например, вместо Шаг — это не Шаг, а Гаш то тогда при воспоминании о нем сперва всплывет кличка Изгой с образом его внешнего вида, после чего имя Гаш, потом только имя Шаг и с описанием того, что это его настоящее имя, как бы она уходит во второй план, поэтому я так быстро научился писать и говорить. Я еще начал вспоминать слова старого колдуна, чтобы найти хоть какую-нибудь зацепку, но пока ничего значительного не вспомнил.

Глава 6: Ученик

Спустя три месяца мне исполнилось ровно год, из-за чего Изгой решил обучить меня к магии. Это как бы мой подарок на день рождения. На самом деле я даже не знаю, когда я родился, поэтому днем моего рождения стал первого ноября, потому что по словам Изгоя примерно в это время изменилась моя характеристика с возрастом. В этом мире время, дата, сутки и тому подобное взяты из реала, так что в году 365 дней и двадцать четыре часа в сутки. 
Не думал, что мое первое обучение будет по медитированию. Оно нужно для того чтобы научиться разделать ману от других своих чувств, как бы помогает рассортировать их внутри себя. Потребовалось около двух часов, чтобы перепробовать все виды ощущений, чтобы найти ману. Я просто наугад собирал то что считаю маной в своей правой руке, чтобы Изгой увидел его и сказал, что я правильно чувствую, ведь он не только чувствует ману, но и видит. Так что это было легко.
Мы тренировались рядом с домом на белой поляне, где все покрыто снегом чтобы заодно поднять сопротивляемость к холоду и близость с природой. В течении моих попыток нащупать ману Изгой рассказывал насчет самой сути маны, точнее об энергии. Это выносливость тела, которая тратится при колдовстве и при физических нагрузках, как бы колдуя я устаю физически. Я так и не понял, почему я устаю физически, если мышцы не напрягаются, ведь я просто колдую, но когда об этом спросил у Изгоя, то он просто сказал, что это моя энергия без которого я не смогу жить, так что я просто забил на это.
Конечно же первым дело я захотел обучиться магическому глазу, чтобы видеть ману, но Изгой сразу отказал. Сказал, что это слишком сложно будет для меня, ведь я только начал ощущать ману, поэтому он предложил мне для начала научиться связывать ману с элементами природы, но я наотрез отказал и настоял на своем. Так что теперь сижу и строю глазки всему что вижу, пытаясь увидеть потоки маны. Для его активации надо вливать ману в глаза, чтобы дать дополнительное питание, которое позволит мне видеть ману, как бы таким образом я добавляю дополнительные фильтры в глаза, но в деле куда сложнее. Это как вместо бензина вливать воду в бензобак и пытаться завести машину.
Таким образом над этим я корячился около двух недель с хвостиком. За это время я научился контролировать ману до такой степени, что аж могу придавать разные формы какие захочу. Вот только мана долго не держит свою форму. Он как дым от сигарет расплывается по воздуху.
Когда наконец-то смог активировать магические глаза, то мое первое впечатление было: «Какого хрена?», ведь моя мана была не синего и не голубого цвета, а фиолетового! Мана же обычно ассоциируется с синим и голубым цветом, но у меня она почему-то фиолетового цвета. А вот у Изгоя она как положено синего цвета с темными оттенками. Когда спросил почему они отличаются, то он сказал, что у всех разные цвета в зависимости от предрасположенности к любой другой форме стихий. У Изгоя это воздух, вода и тьма, а у меня — огонь, воздух и свет. Вот только какой из них властнее другого непонятно, но сочетания огня, света и воздуха — редкость. Только по этой причине я был спасен и взят в ученики. Он еще сказал, что воздух усиливает огонь, а огонь — свет, как бы у меня комбинация стихий, из-за чего я могу стать могущественным магом. После этих слов у меня появилась безумная идея, которая может стать моим секретным оружием, ведь я могу создавать лучевой огнемет! Эта как стрелять лазерным лучом, как у супергероев. Так что некоторое время я радостно бегал вокруг Изгоя издавая безумный смех. Не знаю почему, но Изгой тоже смеялся пока не сказал, что я больше предрасположен к классу целителя, чем к классу разрушителя, как бы свет и огонь очищают и уничтожают все негативное, а стихия воздуха может служить как уникальный инструмент для исцеления. По идее о классе целителя я даже не думал, точнее даже не брал его в расчет как о классе, ведь он для меня не существовал, но сейчас пораскинув мозгами я пришел к выводу, что таким образом я увеличу свои шансы на выживание, ведь целители нужны везде, даже злодеям. Так что немного подумав я решил, что стану целителем! А потом только воином!

— Шаг! Шаг! Обучи меня к исцелению и тому прочему что нужно знать целителю. –он как обычно сидит перед печкой и готовит еду на большой кастрюле.
— Хо~о решила стать целительницей? С чего вдруг такое стремление?
— Ну ты же сам сказал, что из меня выйдет хорошая целительница. —если скажу, что боюсь за свою шкуру, то как он среагирует?
— Многому не смогу научить, ибо владею только начальными знаниями в целительстве.
— Ну а твоих знаний хватит чтобы отрастить потерянную ногу?
— Что? Уже собралась терять ногу? — улыбаясь посмотрел на меня, но видя всю мою серьезность он тоже попытался принять серьезное лицо. — Нет, не смогу, только прикрепить оторванную ногу назад и то это займет сутки если не больше.
— А целители вообще могут восстанавливать потерянную конечность?
— Ты никогда не увидишь человека без руки или ноги. А если даже увидишь, то он сам решил так.
— Тогда давай прямо сейчас приступим к обучению.
— Хорошо, но сперва выучишь основы магии без них пытаться учиться к исцелению смысла нет, к тому же взамен ты расскажешь мне о бессмертных. — охх… он снова свою пластинку включил. Надеюсь, он не станет одержимым как тот старый пердун.
— Я уже рассказывала много раз… хотя бы спроси что-нибудь конкретное… –кстати, насчет языка или точнее полового различия в языке. Их в этом языке нет. Например, в русском языке мужик говорит «готов», а девушка говорит «готова», как бы сразу понятно, кто говорит, а тут у обоих «готов», так что не особо напрягаюсь в разговоре, ведь язык однополый.
— Какова ваша цель в этом мире? — он резал лук лезвием воды удерживая его телекинезом.
— Если скажу, что нет цели. Ты поверишь?
— Тогда зачем они приходят в наш мир? Вот к примеру, ты. — указал на меня лезвием из воды.
— Ответ же очевиден. Тут интересно! Хотя с другой стороны всегда мечтала жить тихой и спокойной жизнью где-нибудь на острове. — стою и радостно мечтаю о том, как сижу и рыбачу в своем маленьком островке, где по середине стоит уютный деревянный дом.
— Вот мне интересно…. Сколько тебе лет? А то иногда говоришь, как старушка.
— Эээ, сама не знаю. — блин, сказать не сказать, все равно ведь догадается. Ладно, будем молчать, сколько сможем.
— Тебе так много, что сбилась со счета?
— Хэй! Какая тебе разница! Давай учи!
— Ладно-ладно, начнем после обеда, а пока послушай общую теорию.

Он рассказал мне о том, как вообще происходит магия, откуда берется мана, куда она девается и во что превращается. Было такое ощущение, что передо мной сидит фанат фэнтези. Продолжая говорить, он положил меня на стол. Видимо пора кушать, а то пахнет вкусно! Все это время я отвлекался на еду. Постоянно ждал момента, когда начнем кушать. Хоть Изгой и выглядит как бомж, но готовит божественно! Сегодня у нас белая каша в виде супа с мясом. В нем еще зелень, черные штучки, белые штучки, не знаю, как они называются, но они похожи на приправы, тут даже корень от дерева плавает, которую видимо есть не стоит.

— Приятного аппетита! — взял ложку и начал жрать в обе щеки. Ммм… божественно…
— Хэй-хэй, не спеши ты так ешь медленно, а то несварение желудка будет. — он сидит и медленно не спеша ест, как будто передо мной сидит уставший от жизни человек, но он всегда так выглядит, даже когда радуется.
— Спафипа… конесно, сто… — с едой во рту было неудобно говорить, поэтому проглотил и сказал: — Заботишься обо мне, но не стоит. — ням-ням… ммм… так и тает во рту…
— Ну как знаешь, если отравишься, то я подожду прежде чем помочь хи-хи… -брр… его коварная улыбка как у сумасшедшего! Меня это пугает! Впрямь как у того старого колдуна!
— Не делай такое страшное лицо! Ты и сам знаешь, что у тебя еда вкусная. — но даже так я знаю, что он добрый человек, ведь он ради меня это говорит.
— Хе-хе это не оправдание, но спасибо.
— Скажи, а ты научишь меня так готовить?
— Можно, но после того как вырастешь.
— А где ты учился так готовить? — что? Он удивился? Он посмотрел на меня удивленно.
— Нигде, по рецепту готовлю. — что?! Я аж завис от удивления как такое возможно?! Он шутит? Взглянул на него чтобы удостовериться что он сейчас начнет смеяться, но нет! Он сидит и пьет свой суп, как будто ничего и не было. Не уж-то он правду говорит? Как-то не верится, а то у меня всегда безвкусная каша получается. Может в этом мире готовка куда легче дается? — Ешь давай, а то остынет.

После обеда мы занялись обучением в магии, но из-за того, что на улице холодно, мы сидели дома возле костра.

— Так ладно, приступим. Для начала включи магический глаз и внимательно следи за тем, что происходит у меня в руке. — он сделал сферу из маны, потом зажег его, точнее он сам зажегся и стал настоящим огнем, который обжигает и дает тепло.
— Ого…
— Ты заметила какой символ я нарисовал внутри сферы?
— Да вот такой. — сделал такую же сферу и нарисовал внутри тот же символ.
— Теперь представь, что этот символ начинает нагреваться, сжигая твою ману как огонь. — представил символ в виде раскаленного металла, который сжигает мою ману. —И ощути жар исходящую от него! — после его слов почувствовал, как становится тепло на руке.
— Ва-а! — у меня получилось! Держу в руках маленький огонь! Мое первое колдовство!
— Умница.
— Что? Почему она погасла? — она тут же погасла, как только я отвлекся на Изгоя.
— Надо держать его в уме иначе заклинание развеется, но… — он поднял руку и сделал тоже самое, только на этот раз внутри сферы находилась еще одна маленькая сфера в виде плотного скопление маны. — Можно добавить еще одну сферу с концентрированной энергией для поддержания заклинания, тогда не придется держать его в уме. — смотря на его руку я тоже попробовал, но у меня ничего не получилось. Когда пытаюсь сделать маленькую сферу, то большая сфера теряет форму и расплывается. —Хе-хе… не так быстро, тебе еще рано.
— Что? Почему у меня не получается?
— У тебя мало энергии, чтобы тренироваться в этом направлении, поэтому мы к этому вернемся позже, а пока для начала освоим все элементы природы.

Мы часто отдыхали из-за того, что у меня мало энергии. В основном я лежал и смотрел на то как Изгой создает сферы, ведь во время отдыха Изгой рассказывал и показывал другие символы для постройки сложных заклинаний. Например, символ мощи. Он усиливает заклинание за счет дополнительного потребления энергии, из-за чего мой огонь будет жарче в два раза, если конечно поставить такой символ. Это похоже на программирование, но куда легче, хотя… даже не знаю, возможно, это так кажется поначалу, а то за один день узнал тридцать три символа, которые могут быть использованы для заклинания.
За первый день обучения я научился делать сферу огня, земли, света, воды. Изгой говорит, что у меня талант, типа не каждый может так быстро их пробудить. Может он сравнивает меня с местными жителями? А то слишком как-то легко, хотя с другой стороны я не смог пробудить тьму и воздух. Просто-напросто не могу представить, как они выглядят и тем более ощутить. Например, воздух. Он каким должен быть? Теплым? Застывшим? Знаю только, что он должен быть прозрачным. И с тьмой тоже самое, это же тень! И как его я должен представлять и ощущать? Поэтому мы решили оставить их на потом, буду тренироваться в свободное время.
На следующий день с самого утра мы занялись обучением магических формул, а именно, как соединять символы. Утро выдалось прохладным и сырым, из-за чего мне было холодно сидеть на полу, но Изгою было все равно. Говорил, что я так заодно подниму сопротивляемость к холоду, поэтому пришлось терпеть эту холодрыгу. Как оказалось, символы имеют не состыковки между собой. Если заклинание построено неправильно, то при активации она даже может взорваться в виде энергической волны. Символы эти ставятся где угодно и соединяются линиями, как бы обводишь символ кругом и соединяешь его с другим кругом. Таким образом строишь цепочку программируя заклинания. Ближе к вечеру мы уже занимались сложными соединениями.
На третий день мы занялись тем же самым, только на этот раз изменяли символы. Это полная катастрофа. Вокруг символа рисуешь еще круг, как бы делаешь обводку чтобы между двумя кругами было пространство, где рисуешь дополнительные символы, которые изменяют символ внутри круга. Например, можно чтобы символ мощи сработал через некоторое время или чтобы он нарастающи усиливал заклинание. Вообще как угодно можно менять и программировать заклинание, что даже слов нет. Так и хочется встать, и уйти, но моя жажда колдовать куда сильнее, чем моя ленивость, так что учусь как прилежный ученик. Да к тому же у меня память безупречная… ну почти… так что наверняка справлюсь!
Не думал, что в заклинании мы будем добавлять еще цифры. Как оказалось, цифры меняют количество потребления энергии, как бы корректируешь поток энергии на символ. Для этого надо нарисовать внутри сконцентрированной энергии символ с цифрой один, потом этот символ добавлять на все остальные символы и рядом с ним писать цифру сколько отдаешь ему с того или иного резерва и в каком объеме. Как бы резерв (х1) — это батарейка, где сто процентов энергии, и из этого ты отдаешь другому символу 100% или 50% по одному проценту в секунду или в минуту, или за каждое использование заклинания, там уже по своему усмотрению. Можно несколько таких батареек поставить, поэтому их название должно иметь цифру, чтобы обозначить каждый отдельно, при этом соединение должно быть надежным, чтобы не сгорела от большого потока энергии. 
Кто же мог подумать, что можно еще хоть как-то усложнить формулу заклинания, но как оказалось, можно. Когда на следующий день сидел и завтракал, то Изгой рассказал мне про многоуровневые заклинания, которые обычно используют ангелы или тому подобные существа, а из людей только архимаги могут ими в полной мере пользоваться. Так вот. Вместо того чтобы рисовать просто символ, можно нарисовать контур символа, а внутри него нарисовать другие символы, как бы символ, нарисованный символами такой способ делает заклинание более мощным и многофункциональным, но это еще не все. Он сказал, что еще есть другие способы построения заклинания и то что они по-своему уникальны, ведь каждый человек сам ищет способ упростить заклинание придумывая свой собственный способ формирования. Так что придется мне самому искать и учить остальные способы, а то Изгой мало знает про другие способы. Около двух месяцев мы учили эти символы и их соединения между собой. Не думал, что это займет так много времени, но это того стоило, ведь по словам Изгоя я теперь знаю почти всю теорию по формировании заклинания, так что мы приступили к практикам.

— Создай простую сферу огня. Добавь дополнительную энергию. Нарисуй отталкивающий символ. Та~ак, а теперь аккуратно все это соедини и стреляй. –выстрел! С моей руки слетел сгусток огня, который рассеялся по пути в воздухе, но я выстрелил!
— Ха! Смотри Шаг! У меня получилось с первого раза! —он стоит позади меня и тоже радуется моему успеху.
— Умница, а теперь попробуй увеличить время полета.
— Хорошо! — на этот раз вложил в два раза больше энергии. Выстрел! Он пролетел почти в два раза дольше чем первый.
— Ну что ж, практику ты прошла. Поздравляю. — хо~о! Меня аж похвалили!
— Спасибо.
— Ладно, пойдем в дом. Ужин готов. — еще раз посмотрев в сторону своего выстрела я последовал за Изгоем. На улице жутко холодно! Пришлось ботинки из земли надевать, а, чтобы я не замерз как сосулька Изгой наложил на меня куртку из воздуха. На самом деле это теплый воздух, который крутится вокруг меня.
— Скажи, я теперь волшебница да? — он слегка ухмыльнулся от моего вопроса.
— Не совсем, ты еще не освоила воздух и тьму.
— Что-о? Но почему?! Я же умею колдовать!
— Кухарка тоже умеет колдовать, но она же не волшебница. — что? Я аж замер от удивления.
— Как это? Почему она не волшебница?
— Хмм… — он неожиданно остановился возле двери. — Тогда все люди — воины?
— Эмм… нет… —к чему это он клонит?
— Почему же? Каждый человек может взять в руки меч и помахать им, почему же он не воин? — он стоял и злорадствовал с идиотской улыбкой. Пля! Это подстава!
— Все! Поняла я!

Глава 7: Зимний лес

Как бы я не просил у Изгоя теплую одежду, он говорит, что на это у него нет денег, поэтому приходится создавать покров теплого воздуха и поднимать сопротивляемость к холоду. Так что до сих пор хожу в том же платье и леплю снеговиков. 
Не думал, что это так весело! Каждого снеговика делал по-разному: кого-то толстым, кого-то тонким, а некоторых вообще монстр образными чтобы они по-разному взрывались! Вха-ха-ха! Да, именно! Чтобы они по-разному взрывались! Потому что я в них стреляю и метаю разные виды заклинаний, как бы таким образом практикуюсь в магии. Это весело! Особенно когда стреляешь магией огня, ведь после себя он оставляет идеальную дырку от выстрела. К тому же из раны сочиться вода как кровь.
Я раньше не любил зиму из-за ее холода и мороза, но в этом мире мне она пришла по нраву, ведь можно целыми днями плескаться в воде, как будто находишься в горячих источниках, где тепло и приятно. Для этого надо просто найти впадину на земле и с помощью магии огня потопить над ней снег. Не знаю, как это выглядит со стороны, но думаю со стороны Изгоя я как ребенок, купающийся в маленькой луже. А то, когда смотрю на него, то он выглядит как великан, который может не заметить меня в моем бассейне. Конечно же, после таких источников приходится сидеть возле костра и сушиться, но это того стоит, ведь я лежу под открытым небом, где на мое лицо медленно падают снежинки, которые тут же тают как слезинки.
Когда Изгой уходит на охоту, то я обычно сижу дома и тренируюсь в магии, а если это наскучивает, то рисую разные картинки в воздухе с помощью маны. Изгой обычно отсутствует около трех часов, если не больше. Это из-за того, что поблизости не осталось животных, ведь зимой они уходят вглубь леса, чтобы найти себе пропитание.
Вскоре я смог пробудить в себе элементы воздуха и тьмы. Оказывается, можно представлять воздух как вихрь, чтобы проще было представлять его. А вот с тьмой пришлось повозиться, но все же я справился. Просто представил его как темный сгусток, который поглощает весь свет вокруг себя, но вместо этого у меня получился сгусток, который плохо пропускает через себя свет, впрямь как тень. По словам Изгоя, это из-за того, что у меня предрасположенность к огню, воздуху и свету. Так что тьма, земля и вода для меня дополнительные стихии, которые всегда будут слабее, чем мои основные. Это очень даже заметно, если сравнивать нас с Изгоем. У него тьма выглядит как всепоглощающая черная дыра, а у меня как слабая тень. У него моментально вылетает ледяная пуля, а у меня вода, которая превращается в лед после выстрела. Так что разница как небо и земля.
За это время мы ничего особого не учили, кроме метки. Метка работает как маячок, с помощью которого можно выслеживать кого угодно, только вот расстояние небольшое. Расстояние зависит от качества и вложенной силы на его создание. Если хорошо постараться, то можно увеличить расстояния до километра, при этом метка еще работает как маячок для заклинания. Можно создавать заклинание с прицелом на метку. Тогда заклинание будет лететь на метку как самонаводящуюся ракета. Хорошо, что Изгой показал мне как можно разъединять метку с хозяином. Просто надо оборвать связь, которая исходит из метки закрыв барьером или стереть саму метку. К тому же через метку можно перемещать вещи. Если отмеченный меч лежит далеко, то можно переместить его обратно к себе в руку используя заклинание телепорта.

— Мелкая. — Изгой отвлек меня, когда я сидел и смотрел на костер. Он сидит и грызет косточку птицы. — Думаю пришло время учиться. — что?! Я аж пополз в его сторону. Все это время он не учил меня, потому что, по его словам, мне надо было морально отдохнуть.
— Что будем учить?!
— Я покажу, а ты следи за моими руками. — я тут же включил магические глаза и пристальным взглядом посмотрел на его руки.
— Давай уже! Показывай! — ну же! Что там такого! — Э… — что за?
— Все верно. Это новая техника. Если научишься этому, то станешь на уровень выше чем сейчас. —он же просто создал два маленьких огненных шара… какого черта?
— Но ты же просто создал два огненных шара. —почему он такую гримасу строит?
— Ах ты мелкая! — он злится? —Смотри еще раз. — ну… два огненных шара. И что?
— Эмм… я чего-то не понимаю.
— Я думал, ты у нас умная, а вот оно как… эх… кто же мог подумать, что ты у нас такая же, как все… — урод! Он специально решил затронуть мою гордость?!
— Слышь ты! Что тут такого?! — создал два огненных шара.
— Нет же. Ты их создаешь поочередно, а надо одновременно. Смотри. — что?! Быть такого не может! Сразу два заклинания пишутся, как будто одна из них проекция другого.
— Эээ!!! Но как?!
— Вот чего тебе надо добиться. Если сможешь достигнуть этого, то сравняешься с уровнем обычного мага.
— Обычного?! — я аж завис с открытым ртом, ведь я думал, что я выше обычного мага на одну голову!
— Верно. Я могу создавать сразу три, так что я считаюсь продвинутым магом, а архимаги же минимум владеют пятью. Так что тебе надо учиться и учиться. —минимум пятью?! Как такое возможно?! Это же одно и то же что иметь пять сознаний! —Помнишь у тебя заклинание срывалось, когда ты отвлекалась? —покивал. —Это тоже самое, но в этот раз не дай заклинанию развеяться. Держи его в уме и делай свои повседневные дела, играй, веселись, главное, чтобы сферу держала над головой!
— Эээ, но это же…  он посмотрел на меня строгими глазами. —Хорошо… -да твою мать! Как это?! Мне и так сложно создавать заклинание над головой, но еще и двигаться вместе с ним! Это невозможно! Ухх… ладно, соберись! Ну же! Медленно, но верно заготовил над головой заклинание света. Это лишь заготовка заклинания, так что он не тратит ману. Мне лишь надо держать его в уме. Это одно и то же, что держать заклинание активным. Так… а теперь надо встать. Фуф… медленно как тормоз встал на ноги. Пля! Я вообще ничего не соображаю. Все мои мысли уходят в сферу! Хоть я и вижу перед собой что есть, но не соображаю, что я делаю, как будто мозги отключились.
— Хи-хи-хи… — вот же урод! ПЛЯ! Сорвалось! — АХА-ХХА-ХАХ.
— Ты мне мешаешь! — он сидит и хохочет.
— Аха-ха-ха. — урод…

Повернулся в сторону кровати и начал заново. Ладно, пытаться ходить смысла нет. Лучше уж ползти. Пля, тоже не то… ползу то ползу, как бы машинально ползу, а вот куда ползу не имею понятия. Как только думаю о том куда надо ползти, то сфера слетает. Надо менять тактику. Взял две кружки одну заполнил водой и начал переливать его между собой, держа сферу над головой. Как сказать, это выглядит как игра «замри и отомри», беру стакан, замер, думаю, поднял, замер, думаю, взял другой стакан, замер, думаю, поднял, замер, и так далее. Как бы пошагово двигаюсь, чтобы удержать сферу над головой, таким вот образом прошла неделя.

— Шаг… это нереально… —лежу на столе с грустной миной и смотрю на свою еду.
— Что? Только неделя прошла, а ты уже сдалась? Люди годами тренируются, а ты всего лишь неделю продержалась. Все-таки я ошибался в тебе. — как-то не верится, что люди годами так изматывают себя.
— Дай хотя бы совет…
— А нет его, я вот, например, учился писать двумя руками сразу, но лишь деньги на бумагу потратил, поэтому сразу перешел на создания двух заклинаний. Около полугода пытался, пока не получилось. Третий же открыл спустя несколько лет, так что тебе еще около года корячиться над этим.
— А ты четвертый пытался открыть?
— Конечно пытался, но когда стукнуло шестьдесят лет, то забросил это дело. Параллельное действие надо развивать, когда еще молод, а то с возрастом сложнее становится.
— Ого, не думал, что ты настолько стар, а сколько тебе? — погоди, он считает?
— Это~о… семьдесят три. Да, определенно семьдесят три. –а почему он не посмотрит на свои характеристики? Странно…
— А когда день рождения?
— В марте двадцать шестого.
— О~о… так оно же скоро. Может отпразднуем?
— А подарок у тебя есть? — он сидит и лыбится с коварной улыбкой.
— Конечно же есть. — конечно нет…
— Ха-ха-ха…

Тем же вечером меня осенило, а что если тренироваться делая, то что я делаю обычно? Так что на следующий день начал лепить снеговиков держа заготовку сферы над головой. К тому же, я лепил не совсем снеговиков, а просто клал шарики друг на друга чтобы вертикально стояли. Вскоре, когда устал и замерз, то решил вернуться обратно в дом. Для этого пришлось рассеять сферу, а то так нормально двигаться не могу. Я просто насмерть замерзну чем дойду до дома.
Брр… холодно… войдя в дом увидел то что костер погас, пля! Надо дрова закинуть. Ну пицец! Это сложнее чем штангу поднимать, но все же мне удалось перетащить брусок дерева. Фуф… Этот дом, точнее чулан сделан из досок, которые просто воткнуты в землю как столбы. А крышу он сделал из нескольких досок, которые лежат поперек, чтобы держали солому с ветками. Мне интересно, как он вообще додумался до такого? К тому же, он обволок этот чулан землей, чтобы мы не замерзли зимой.
Днем, когда тепло я тренируюсь на улице. Вечером сижу в своем углу на кровати. Ночью сижу возле костра. Сплю, когда попало. Параллельное действие тренирую тоже как попало. Иногда занимаясь своими делами краем уха слышу рассказ Изгоя. Он обычно рассказывает про то как он в молодости учился колдовать или хвастается тем что он достигал каких-то вершин, но про то, почему он тут прячется ни слова. Если не хочет говорить, то и пусть. Не мое это дело. Главное то что он учит меня.
Из-за того, что день рождения Изгоя в начале весны. Мы отпраздновали его на катке. Для этого надо заморозить поверхность поля и создать коньки из льда. Изгой над коньками корячился около двух дней, ведь он впервые делал что-то подобное, но это того стоило! Мы не просто катались, а почти что летали как ракеты! Изначально поле, созданное мной, был похож на замершее озеро, но из-за того, что мы очень быстро катались, Изгой создал стены, по которым можно ездить вертикально, как бы он загнул поле вовнутрь чтобы мы не слетели из поля, точнее поле стало похоже на половину сферы как чаша. Я ускорялся с помощью магии воздуха взрывая его позади себя, как и Изгой, но у него более мощный.
Когда стало тепло на улице, то я бегал вокруг дома и стрелял во все что можно. Катался с горки, купался в своем джакузи, а иногда даже ходил на охоту вместе с Изгоем! Обычно я сижу на его плечах обнимая его за голову как пилот робота чтобы не упасть, ведь он бегает очень быстро, при этом он еще умудряется обходить деревья на больших скоростях. Мы это делаем чтобы встретить животное, как бы мы не ищем и не ходим по следу животного, а просто бегаем по лесу пока не столкнемся с ними. А когда сталкиваемся, то тут же убиваем и начинаем потрошить, как будто время против нас играет. После чего замораживаем и бежим обратно в дом.
Изгой постоянно подкалывает меня насчет своего подарка, а я все никак не могу сделать его ему, ведь это оказалось куда сложнее чем я думал. Кто же знал, что сделать идеальную сферу из маны очень сложно. Все мои шарики из земли получаются овальными. Вроде бы держу идеальную сферу из маны, но при активации она растекается или деформируется. Не знаю точно, что происходит, но мои земляные шарики получаются овальными. Может контроль маны слабоват?

— Шаг скажи, а почему у меня они овальные? — показал ему свою тридцатую попытку, а он сидит и крошит корень чего-то там на продажу.
— Покажи, как ты делаешь. — собрал ману, дал символ и форму, активировал.
— Ну вот…
— Энергия слабая.
— Что?
— Твоя энергия слабая, поэтому и происходит деформация, добавь еще энергии.
— Но я добавляла, так же.
— Нет же, не так. Просто сожми большую форму до маленького. Вот смотри. — он собрал ману с размером шарика для боулинга, потом сжал его до маленькой формы и активировал. Получился маленький крепкий круглый камень.
— Ого…
— Попробуй. — попытался сжать ману, как и он, но у меня она просачивается, как будто голыми руками воду жму. — Хе-хе… теперь ты поняла?
— Что поняла? — почему он снова строит гримасу разочарования?
— Ты не сможешь сжать его не научившись делать два дела за раз. — я аж почувствовал, как его слова укололи меня в сердце. Зараза! Ведь это моя больная тема! Стоп… он еще говорил, что у меня мана слабая.
— А что значит мана слабая?
— То и значит, что слабая. Тебе надо больше маны тратить на обычное заклинание. Если хочешь его усилить то медитируй. — медитировать?

Конечно же я не стал отказываться, поэтому несколько дней медитировал на поляне, но это очень скучное дело. Приходится через силу сидеть и мять ману как тесту чтобы укрепить его. Даже несколько раз засыпал и просыпался на руках Изгоя. Он постоянно тащил меня в дом, когда я засыпал на поляне. Так что я забросил это дело и попросил его научить меня исцелять, но вместо этого он начал рассказывать мне о видах магии и магах.
По словам Изгоя, я логический маг. Оказывается, в этом мире существует два вида построения магии: логическая и инстинктивная. Логическая — это когда заклинание создаешь с помощью построения символов, а инстинктивная — это когда создаешь с помощью ощущений. Разница между ними огромна. Например, инстинктивному магу подвластны все виды заклинаний кроме сложных где требуются символы. Конечно же он может подучиться и начать создавать и их, а вот логическому магу не дано даже исцеление, точнее все виды заклинаний где не существует символов, поэтому мне придется учиться создавать заклинания без символов. Сила символов заключается в них самих, как бы это имена разных видов форм. Например, символ огня обозначает суть огня, из-за чего элементы огня почтительно относятся к этому знаку чуть ли не как к богу. Не стал вдаваться в подробности как это вообще работает, ведь Изгой сам точно не знает, как это происходит. Так что пришлось принять этот факт, как факт, при этом он еще рассказал мне о третьем виде магов, а именно о физических магах.
Это маги-воины, они как инстинктивные маги, но с одним минусом. Они колдуют только телом! Как бы создают земляную чешую, прыгают высоко, усиливают тело, уменьшают свой вес, изрыгают огонь и тому подобное. Это из-за того, что у них белые и серые каналы ци переплелись внутри тела как паутина. 
Всего у человека восемь каналов ци. Четыре снаружи и четыре внутри. Внутренние служат как ноги и руки, а наружные как наши мысли и ощущения. Их еще называют белыми. Они выглядят как невидимые руки или щупальца, которые двигаются по повелению наших мыслей. Не знаю правду он глаголет или нет, но Изгой показал мне как он создает сферу на расстоянии. Он создал водяную сферу в шести метрах от нас, которая просто упала на землю и превратилась в лед. Изгой говорит, что у каждого человека длина канала ци разного размера, но главная в нем это характеристика — это его плотность, чем она плотнее, тем она сильнее, как бы ими можно пробить чужой барьер и создать внутри его барьера заклинание. А чтобы увидеть их, надо сперва научиться ощущать их, а потом уже пытаться увидеть их магическими глазами, при этом можно увидеть только свои, а вот ощутить можно и чужие. Так что мы начали тренироваться в этом направлении.

Глава 8: Маг Карапуз

Я долгое время не мог понять, как управлять каналами ци, ведь по словам Изгоя это наши мысли и намерения. Как бы если я попытаюсь ощутить кого-то через стену, то я неосознанно отправлю туда свои каналы ци, которые будут пытаться нащупать кого-то через стену. Я точно не знаю, как это работает, но это работает! Я могу создавать заклинания на расстоянии даже за спиной. Вот только расстояния моих каналов ци всего метр, но они двигаются моментально! Могу в один миг создать заклинание позади себя и в тот же миг спереди. Их скорость зависит только от моих мыслей. Изгой посоветовал воспринимать их как свои невидимые руки и ноги чтобы быстро привыкнуть к ним, при этом порекомендовал не забывать про них, как бы постоянно следить за ними. Он даже создал игру для меня, чтобы ускорить обучение. В этой игре три стакана из земли. Внутри одного из них спящая мышь, которую мне надо найти каналами ци. Вроде бы звучи легко и просто, но в деле куда сложнее. Первые десять попыток я пытался всеми силами ощутить мышь, но все было тщетно. Тогда я начал слепо тыкать, как оказалось это куда эффективнее, чем пытаться ощутить. Так что мне удалось пару раз найти мило спящего мышонка, которого так и хотелось погладить, но Изгой закрывал его быстрее, чем я успевал коснуться, а потом и вовсе убирал в карман.
Мое лето началось с адских тренировок, из-за чего я постоянно ранился. Аж пару раз чуть не умер, выкалив себе глаза. Ох, было много крови. Аж перепугал Изгоя своим видом, но он быстро меня залатал. Все дело в том, что я искал Изгоя с закрытыми глазами в глухом лесу, где полным-полно разных живностей и поганых веток! Как же я ненавижу эти ветки! Особенно те, которые остры как копья. Ухх, сколько же боли я натерпелся, а все из-за Изгоя. Он ослепил меня, чтобы я не жульничал, точнее он ослепил меня на весь период тренировок пока я не научусь чувствовать каналами ци. Типа забрав у меня глаза, он усилит мои другие чувства на что я ляпнул что и слух надо тогда убрать. Ну вот кто меня тянул за язык!!! Он и слух забрал!!! Из-за чего я бродил по лесу спотыкаясь обо все что лежит на земле. Конечно же сперва пытался ходить с вытянутой рукой, но это ничем не помогало, даже палка в виде тросточки не помогала.
Несмотря на это его тренировки были эффективными, ведь я более-менее научился чувствовать местность каналами ци. После чего Изгой отправил меня купаться без ног, точнее он парализовал мне ноги и создал огромный бассейн, где мне приходилось плыть против течения полагаясь чисто на свои руки. Охх… я много раз думал, что умру, но каждый раз просыпался на траве, где сидел Изгой и смотрел на меня. И каждый раз, когда я просыпался, то он заново кидал меня в бассейн. Как же мне хотелось его убить. Я столько воды нахлебался, что даже блевать начал от вида воды, а цель этой тренировки заключалась в том, чтобы я почувствовал безвыходность и смерть. Как бы таким образом я стану более сосредоточенным, и это меня больше всего бесило, ведь он был прав. Это и правда помогло мне стать более собранным и лучше чувствовать ману, как будто заново родился. К тому же мои глаза сменили окрас. Когда он ослепил меня, то они стали белыми, а после исцеления они стали красными, при этом алого цвета, как я и выбирал при создании персонажа. Это меня обрадовало до чертиков! Ведь это значит, что пол тоже может поменяться, если я как следует поранюсь. Так что я начал думать о том, чтобы безболезненно обжечься. Вот только как? И правда ли это поможет? 
К исцелению мы приступили после того, как я научился более-менее менять ману ощущениями. Для это сперва надо собрать ману вытянув из него все частицы духовного тела, которые принадлежат мне. После чего передать ей теплые чувства. Как бы таким образом меняю ману с помощью ауры. Она как бы служит переходником моих эмоций. Так что при исцелении я должен вспоминать что-то приятное. Это было сложно, ведь похабные воспоминания не подходят. Тут нужна любовь матери или типа того, поэтому попыток у меня было много пока не нашел воспоминания о своей жене, где я обнимаю ее со спины, когда она сидит и пьет кофе за компьютером. Она в тот миг была так красива и мила, что эта картина запечатлелась у меня в памяти, как один из моих счастливейших дней, ведь в тот момент я почувствовал себя не одиноким, а любящим мужем и отцом трех детей.
После того как изменяешь ману надо направить его в нужную часть духовного тела с намерением исцелить или воссоздать потерянную часть физического тела. Как бы духовное тело служит чертежом физического тела, а духовное тело копирует физическое тело. Это по началу кажется, что сложно понять, но на самом деле все просто.
Душа изначально не имеет духовного тела, поэтому, когда она попадает в физическое тело, то создает его копию в виде духовного тела, которое при смерти начинает стираться, точнее она постоянно изменяется, когда меняется физическое тело, поэтому если долго не восстанавливать потерянную руку или ногу, то духовная часть тела исчезнет. И тогда невозможно будет восстановить потерянную конечность.
Сперва я тренировался исцелять на пальцах Изгоя. Он резал себя, а я исцелял его. Таким вот гуманным способом я быстро научился исцелять. Оказывается, в исцелении есть и другая сторона. Это как другая сторона медали и им оказалось проклятье. Так же, как и в исцелении накладывается она эмоциями и ощущениями, но ему нужны негативные ощущения с намерениями разрушения и поедания. 
Когда я впервые проклял Изгоя по его же просьбе, то он сильно удивился, ведь мое проклятье было очень сильным, что даже аура Изгоя поедалась и разрушалась на глазах, как будто супербыстрые термиты поедали дерево. После этого случая Изгой запретил мне проклинать. Не из-за того, что я умею накладывать сильное проклятье, а потому что после такого заклинания остается неприятный след в моей ауре, как бы она становится темной и гнилой, как у плохих людей, поэтому потом он проклинал самого себя, чтобы я научился их снимать. Конечно же я сделал заметку на будущее, разузнать больше о проклятье, а то это очень заманчивая и разрушительная сила.
Проклятье снимается очищением. Это тоже самое что исцеление, но с одним изменением. Надо добавлять свою волю чтобы духовное тело проклятого начало отторгать, а если это не помогает, то вручную стирать проклятье. Это как скальпелем вырезать из воды гниль, но Изгой научил меня таблеточному лечению. Для этого надо просто вливать ману с эффектом огня и света чтобы духовное тело проклятого переняла их эффекты и начала отторгать проклятье. Это как дать таблетку от гриппа. Другие элементы дают другие эффекты. Например, земля замедляет проклятье, а остальные вроде как ускоряют процесс, кроме освященной воды она усиливает духовное тело, но не так сильно, как огонь и свет. Так что я убедился в словах Изгоя насчет того, что я могу стать сильным целителем. Кстати, проклятье можно кидать издалека, но оно будет слабее чем при прикосновении, поэтому обычно проклинают предмет или местность, как бы таким образом лучше передается проклятье.
Каждый раз, когда Изгой уходит в город, то я прощу у него новую книгу по исцелению, поэтому каждый месяц у меня появляется новая книга или даже несколько новых книг, которые я читаю в тот же день. От книг я узнал много чего интересного. Например, то что исцеление объединяет почти все виды построении магии, как бы для лучшего эффекта исцеления некоторые прибегают к пению или к выговариванию заклинания. Как бы таким образом они усиливают передачу эмоций, а некоторые даже умудрились объединить пение, символы и ощущения в едино. Я даже представить не мог, что магия в этом мире настолько разнообразная. По словам Изгоя, я буду удивляться еще не один раз.
Спустя год, я наконец-то смог открыть параллельное действие! Это был для меня самым радостным днем в этом мире! Я даже от радости чуть не устроил пожар в доме. Как бы от переизбытка эмоции я случайно вспыхнул как факел. Хорошо, что я себя не обжег, а то остался бы лысым. Открыв его, я наконец-то могу подарить Изгою бильярдный стол из земли, которую я так долго вынашивал, пытаясь создать. Дело в том, что у меня не получалось создавать крепкие круглые шарики, но когда открыл параллельное действие, то это стало осуществимым. К тому же, для бильярдного стола мы построили дополнительную комнату, которая стала залом, а строили мы его так же из досок втыкая их в землю.
Параллельное действие — это как иметь два сознания, как бы читая книгу могу еще отдельно думать или же сидеть и создавать заклинание которую читаю, но самое прикольное, то что в спарринге с Изгоем я уже успеваю контратаковать, а то постоянно лишь защищался барьером.
Барьер — это чистая энергия с волей. Как бы я могу барьером делать что угодно. Например, могу создать стул из барьера или нож. Он как бы служит уникальным инструментом, но трата энергии большая. Не знаю, как лучше объяснить, но если кинуть в него камень со скоростью пули, то барьер отнимет большое количество энергии из-за того, что сила удара была мощной, как бы он сжигает ману пропорционально удару. К тому же, это зависит еще от качества барьера. У Изгоя барьер очень крепкий, из-за чего он тратит куда меньше чем я. Если посмотреть магическими глазами, то у него барьер выглядит как кирпичная стена, которая крутится вокруг него как вихрь, а у меня вместо кирпичей расплывчатые бесформенные кружки, которые не имеют сильную связь между с собой как у Изгоя. 
По его словам, это из-за того, что у меня воля слабая и характер мягкий. Вот почему у меня барьер такой слабый. После его слов я стоял в недоумении, ведь я был черствым и строгим стариком у которого сила воли выжить была сильнее, чем у кого-либо из живущих! Не уж-то я размяк?! Хотя, если посмотреть на мое поведение со стороны, то я и правда стал слишком жизнерадостным, даже слишком… Думаю, это из-за того, что моя мечта сбылась, точнее из-за того, что я живу в своей мечте! Так что забив на это я продолжил создавать барьер с улыбкой на лице. 
Видов барьеров много. Например, земляной барьер, огненный, воздушный и так далее. Их можно еще комбинировать, но по мне так лучше вообще пользоваться частичным барьером. Это когда создаешь барьер только в точке удара, как бы таким образом я уменьшу трату энергии и усилю барьер. Беда в том, что отдача от удара будет страшная. Как бы я выставлю перед собой частичный барьер и при ударе я улетаю назад как мяч, поэтому Изгой советует создавать стену из барьера, которая втыкается в землю. Кстати, барьером можно пользоваться как телекинезом. Это почти одно и тоже, но они имеют чуть разное формулирование. В телекинезе лучше всего входить через духовное тело и поднимать физическое тело. Как бы таким образом трата энергии будет меньше, но если у врага аура и духовное тело сильнее моей маны или каналов ци, то я не смогу поднять его, а вот барьером подниму, тратя кучу энергии.
За этот год я вырос и стал сильнее, намного сильнее, поэтому однажды летом Изгой притащил ко мне гоблина, чтобы я сразился с ним. А чтобы все было честно, Изгой наложил на него сильный барьер и дал ему дубинку из дерева. Бой продлился недолго. Сперва я выстрелил в него огненным шаром на что реакции вообще не было. Это из-за того, что чертов Изгой наложил на него очень сильный барьер, поэтому пришлось бегать от гоблина и пулять в него всем чем попало, даже было ощущение что гоблин догонит меня и убьет, но как оказалось, гоблины не такие уж и выносливые как я считал. Так что, когда он выдохся я убил его. 
В момент его убийства я видел в его глазах страх и отчаяние, он лежал весь измотанный с тяжелым дыханием пытаясь что-то вскрикнуть на гоблинском, но из-за того, что я в него постоянно стрелял магией земли он шарахался и кувыркался по земле как от тяжелых выстрелов. Меня в тот миг беспокоил только его запах, ведь он смердел тошнотворной вонью от которого так и хотелось блевануть. А так, благодаря этому случаю я впервые почувствовал настоящую власть! Не ту, которую дают деньги или титулы, а ту, которую можно сравнить с властью бога, ведь я был тем, кто решал его дальнейшую судьбу. Даровать жизнь или отнять. Перед смертью он говорил что-то на гоблинском с жалостливым лицом. Возможно молил меня о пощаде, а может вообще проклинал, но мне было все равно, ведь я уже в начале боя решил, что я его убью. Так что, когда его барьер ослаб, то я со всей силы выстрелил в него магией земли размазав его голову по земле как разбитый арбуз. Думаю, это самое точное сравнение из которых у меня есть, ведь они оба зеленые и красные внутри.
Меня больше всего испугало, то что я ничего не почувствовал, ни удовольствия, ни отвращения. Это было как раздавить насекомое. Просто бах и все. Изгой не особо был рад тому, что я победил. Он сказал, что я молодец и все. После этого дня я начал чувствовать страх исходящий от Изгоя. Как будто он боится чего-то, при этом не только страх, а еще обеспокоенность. Не думаю, что это из-за того, что я убил гоблина, а то он тоже убивал их и ничего. Думаю, тут что-то другое. Может когда он был в городе что-то случилось? Не думаю, что, что-то серьезное, но все же его обеспокоенность беспокоит меня.
В этом году я наконец-то смог увидеть свои каналы ци. Они похожи на обычные потоки маны. Как будто чьи-то волосы извиваются по воздуху. Можно конечно сравнивать с щупальцами, но если посмотреть вблизи, то видно, как по ним текут маленькие струйки энергии, как будто очень много волос собрали в кучу в один хвост. А сами каналы ци растут из моего солнечного сплетения и проходят через мое тело как призрачная рука. К тому же, я могу их объединять с телом, как бы они входят в мое тело и становятся основой как кость, но когда отвлекаюсь, то они выходят из тела. Ах да, самое важное забыл: Изгой говорил, что каналов ци у человека всего восемь. Четыре белых и четыре серых в теле, но у меня четыре серых и восемь белых снаружи, при этом еще четыре серых в теле. В два раза больше, чем у человека. Когда я спросил об этом у Изгоя, то он сперва не поверил. Сказал, что я ошибаюсь, но после долгих описаний он все же поверил. К тому же, я могу управлять только пятью белыми и двумя серыми которые снаружи, а остальные просто извиваются как волосы. Это говорит о том, что я и правда багнутый, а то по словам Изгоя даже у бессмертных нет такого. А по мне так это побочный эффект от заклинания старого колдуна. Как бы другая сторона заклинания, типа отнимает мое бессмертие и дарует силу. А то не вижу прикола в том, чтобы играть персонажем, у которого нет возрождение, ведь после такого каждый бы пошел умирать.
Однажды бегая вокруг дома, я заметил, как надомной пролетает человек, точнее я заметил его тень на земле, а когда посмотрел наверх, то его уже не было. Не думаю, что он заметил наш дом или меня, но это было близко! Я рассказал про это Изгою, но он просто покивал, как будто ничего и не было, из-за чего я задался вопросом. Почему он никоим образом не среагировал, ведь он говорил, что его ищут какие-то люди чтобы убить. Тогда он должен был как минимум запаниковать, но вместо этого он уселся и начал крошить растения в ступке. Может он соврал? Не знаю, что даже думать, но знаю то что он раньше был хорошим магом и алхимиком, который хотел путешествовать по опасным местам, но вместо этого оказался тут. Конечно верить его словам не стоит, но все же зачем ему врать? По мне так, он тот который спас меня и научил меня всему что я знаю. Так что, я не стал подозревать его во лжи, а просто продолжил свой бег вокруг дома. Мало ли сколько людей тут пролетало. Наверное, он сперва паниковал, а потом уже забил на это, кто его знает.
Каждое лето я то и делал что сидел на поляне где полным-полно цветов и мерзких жуков чтобы научиться восстанавливать ману из окружающей среды. Я как бы высасываю энергию из растений, насекомых, земли, даже из воздуха, а для этого надо просто освободить свою энергию, а потом собрать его обратно вместе с окружающей энергией. Это как кинуть сетку и втянуть ее вместе с уловом. Минус такого восстановления в том, что я трачу емкость энергии, которая восстанавливается со временем. Ну это куда лучше, чем ждать пока восстановится энергия, верно? Так что я как фильтр пропускаю через себя кучу энергии чтобы довести его до совершенства, ведь это еще поможет мне в исцелении. Как бы таким образом я научусь лучше манипулировать энергией.
Когда это надоедает, то я бегу вокруг дома или же махаю палкой пытаясь повторить движения мечника из фильма. Не знаю, насколько хорошо у меня это получается, но думаю выпады с мечем у меня получаются очень даже хорошо, при этом я делаю два разных выпада: короткий и длинный. Они отличаются тем что в коротком выпаде можно уйти в защиту или атаковать снова, а в длинном возможности уйти в защиту или атаковать снова нет. Можно только увернуться и то только от некоторых ударов, но зато сила удара и расстояния куда выше чем у короткого, ведь атакую всем своим весом. А еще пытаюсь повторить удары с разворота, но у меня с прыжками беда. Не могу прыгать как следует, постоянно криво получается. Думаю, это из-за того, что у меня тело ребенка, как бы координация движения еще не устаканилась, поэтому решил отложить это на потом. 
Как-то в фильме видел, что лучшая тренировка — это водная тренировка. Как бы делая обычные движения под водой я тренирую множество мышц, даже те, которые не напрягаются при поднятии тяжестей, поэтому я занялся водными тренировками. Кому же, летом жарко, и он длится около пяти месяцев.
Однажды ближе к осени Изгой рано утром разбудил меня и потащил с собой в лес. Он ничего не сказал о том, куда мы идем и зачем, а просто сказал, чтобы я молча следовал за ним. Задаваясь вопросами, я последовал за ним. Через некоторое время вышли на дорогу, где все было в крови. Я не понимал в чем дело и что тут происходит, но когда увидел человека, собирающего трупы в лесу возле дороги, то я понял, что тут было сражение. Мы с Изгоем сидели далеко в кустах и наблюдали как он собирает тела в кучу в то время как другие наблюдали за этим. Не знаю сколько тел собрано, но куча была с размером нашего дома.

— Как думаешь, что тут произошло? — прошипел Изгой взволнованно смотря на кучу трупов.
— Битва между двумя кланами. — конечно же есть множество предположений, но этот самый правдоподобный.
— А еще какие варианты?
— Грабители? Бандиты?
— Нет, посмотри повнимательнее на них. —стараясь со всех сил посмотрел на ближайшего человека, который стоял, крутя свой кинжал в левой руке. С виду обычный парень в дорогой одежде из красного цвета. Ему около двадцати лет. Брюнет с длинными волосами, а другой, который стоит рядом с ним в черной одежде с длинным шарфом. Оружие у него тоже кинжалы, только они на поясе по бокам в ножнах. Хмм…
—Наемные убийцы? —Изгой посмотрел на меня удивленно, как будто такое еще надо было придумать.
— Это те, про которых я тебе рассказывал. Они убивают для забавы ради. На этот раз они напали на караван торговцев. — что? Посмотрел на них еще раз, потом оглянулся ища их вещи, но ничего такого не нашел.
— А где их богатство?
— Их разобрали прохожие.
— Что? Но почему они ничего не сделали?
— Скоро сама поймешь почему.

Вскоре они начали стрелять в кучу тел разными видами заклинаний и при этом смеялись как сумасшедшие хвастаясь своей силой. Я лишь сидел и смотрел как куски тел разлетаются в разные стороны после их выстрелов, а они бегали вокруг этого и смеялись в то время как с неба капала кровь в виде кровавого дождя, ведь на ветках деревьев висели куски от тел из которых капала кровь.
Я до этого момента не видел ничего подобного. Не думал, что люди вообще на такое способны, как будто я увидел другой мир. От увиденного страх поселился у меня на душе. Я даже начал трястись от страха, как бы я не пытался сдерживать себя не получается. Они сумасшедшие! Откуда такие вообще взялись?! Это как-то нереально. Я не могу поверить в то что происходит. По словам Изгоя таких людей, полным-полно и то что они все бессмертные. К тому же он сказал, что их было куда больше. Просто эти трое остались чтобы поиздеваться над телами.
После этого случая я слегка погрузился в себя с размышлениями о своем дальнейшем выживании, ведь это был жесткий удар по моим моральным устоям. Не думал, что кто-то способен на такое, ведь это выходит за рамки моего мира в котором я все это время жил. Думаю, Изгой специально показал мне это, а то на днях я его просил о том, чтобы он привел ко мне бессмертного на что он категорически отказался. 
У одного из них не было покрова, поэтому я смог посмотреть магическими глазами его духовное тело. Там, где солнечное сплетение я увидел черное пятно с темно-зелеными оттенками, которое росло во все стороны по телу как паразит. И он содрогался каждый раз, когда он стрелял в кучу из тел, а его аура была разного темного оттенка, как будто радуга умерла и стала таким, при этом было такое ощущение что эта гниль очень липкая и мерзкая как сопля. Придя домой я сидел на своей кровати и смотрел на пол с мыслями, что надо стать сильнее, ведь от них меня никто не спасет, как и тех торговцев.

Глава 9: Целитель

С тех пор прошло около три года, а я до сих пор одет как в каменном веке. Ношу тот же кусок плаща от лучницы в виде трусов. Если Изгой не купит мне одежду, то скоро и трусов не будет. Кстати он пропал. Отсутствует уже около недели. Он ушел в город чтобы продать свитки и алхимические растения своему торговцу по низкой цене. А на обратном пути он должен купить мне книгу по телепортации и одежду. 
Скоро наступит весна, поэтому провожу больше времени на улице чтобы поднять хотя бы на одну единицу сопротивляемости к холоду. А именно купаюсь как крот в снегу и сплю в берлоге из чистого льда, но не осмеливаюсь делать пол ледяным. А то был случай, когда я чуть не умер от холода, но Изгой вовремя спас меня. После этого случая я боюсь спать на ледяном полу. За это время я стал очень сильным, что даже не верится, что я настолько силен. Если верить Изгою, то я достиг высшего уровня по исцелению и среднего по магии стихий.

Кличка: Карапуз
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Возраст: 5 лет
Пол: Женский
Сила: 21
Ловкость: 21
Энергия: 24/32
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.53, уязвимость к теплу ур.10, энергосберегающий ур.1, сопротивления к боли ур.68. уязвимость к болезням ур.11, близость с природой ур.48, сопротивления к режущему урону ур.57, близость с маной ур.62, уязвимость к мане ур.11, аура жизни ур.28
Достижения: Выживший, Мазохист

Насчет мазохиста, сразу говорю — Я НЕ МАЗОХИСТ. Просто получилось так. Когда учился исцелять, то Изгой не соглашался ложиться под мой нож. Он не хотел терять ногу или руку, поэтому пришлось резать себя. Сперва начал с мизинца на ноге, потом дошло до двух пальцев, а после чего понеслось до целой ноги. 
Насчет уязвимости к болезням. Это из-за того, что сопротивляемость к боли увеличился. Мое тело теперь тугодум. Если начнет болеть от чего-то, то он не сразу на это обратит внимания если конечно вообще обратит. Так что отравить меня стало проще простого, при этом еще из-за близости с маной у меня появилось уязвимость к мане. Моя аура теперь не патриот, а принимает всех подряд как своих. Но взамен я теперь могу вытягивать ману откуда угодно и из чего угодно, даже из огненного шара которую кинут в меня. Я успею чуток высосать прежде чем долетит до меня, а если атака будет неожиданной, то моя аура не даст сильного сопротивления, а просто пропустит через себя как своего. 
Насчет ауры жизни. Она меня бесит! Я не знаю, каким образом я подверг свою ауру к изменению, но думаю это из-за того, что я слишком много раз исцелял все подряд включая себя. Как бы перенасытил свою ауру магией исцеления, из-за чего она принялась исцелять все подряд. Как бы дарует жизнь всему к чему коснется. Так что мой пенек, на котором я постоянно сижу запустил свои корни и начал расти как дерево, поэтому постоянно приходится срезать и ровнять его. Не говоря уже о доме. Он вообще похож на огромное дерево или на монстр образное дерево. Изгой говорит, что я стал очень сильным целителем. На самом деле пока что далеко от того, чего я хочу на самом деле, но думаю, теперь убить меня куда сложнее чем раньше. Хотя, если отсечь мне голову или вырвать сердце, то мои шансы выжить меньше одного процента. Возможно сердце еще успею восстановить, а вот голову — не знаю, точнее наоборот, тело восстановить, а то было бы странно, если бы тело ходило с новой головой.
Когда Изгой меня поздравил с именем, то я сперва не понял, о чем это он. Оказывается, по достижению пяти лет дается имя по умолчанию, которая говорит о моем характере. Скорее всего Юки обозначает мелкий паразит или старый пердун, ну или близкое к этому. Но Изгой все равно продолжает звать меня карапузом, а то как-то непривычно, когда он называет меня Юки.
За это время я узнал, что мана состоит из ядра и энергии, а магия из маны и воли, как бы привязываешь к мане свою волю и получается заклинание. Душа же состоит из чистой энергии вместе с разумом, круто да? Ведь если душа состоит из моего разума, то уже должна иметь свою волю разве нет? Оказывается, что мало душ имеют свою волю. После смерти душа смирена и пуста, как бы ничего не хочет. Все амбиции пропадают. Тогда сила воли откуда? Силу воли дает тело! Это все твои эмоции и стремления, так что если душа обретет свою волю, то он становится демоном или же призраком, потому что к душе больше всего привязываются такие эмоции как гнев, ненависть, зависть и тому подобное, но если душа обретет что-то другое как любовь, жалость и тому подобное, то он становится хранителем. Меня больше всего удивило, то что после смерти есть жизнь! Если конечно будешь иметь свою волю и не попадешь в Хельхельм, где властвует богиня смерти Хель. 
Изгой решил подарить мне одежду, из-за того, что у меня мини юбилей, при этом хорошую одежду, а не рубашку фермера. Ухх! Как же я жду свои штанишки с балахоном! Аж спать не могу, представляя, как я их ношу. А то устал ходить в одних трусах. Не знаю почему Изгой задерживается, но он должен был вернуться три дня назад. Я даже начал волноваться за свою одежду. Если придет и скажет, что его ограбили, то я даже не знаю, что я буду делать. Наверное, просто смирюсь или пойду грабить людей на дороге.
Скоро мне нечего будет есть. Если Изгой сегодня не придет, то завтра придется идти на охоту, а то еды уже почти нет. Обычно мы ходим на охоту вместе, из-за того, что рядом с нами поселились гоблины. Я говорил Изгою, что надо напасть на них и убить их всех, но он говорил, что это не решит проблему. Я до сих пор не понимаю почему нельзя, ведь нет гоблинов — нет проблем.
На охоте обычно я использую лезвие из воды и пулю из льда, потому что от них меньше всего страдает мясо, а то от огненного шара и луча смерти от мяса ничего не останется, кроме угля, а лучом смерти я называю свой огнемет! Он выглядит как оранжевый луч или как луч солнца, сфокусированный через лупу. Для его создания требуется большой напор огня вместе с воздухом, а также эффект света чтобы слепить врагов до того, как прилетит усиленный огонь. Основу создания взял из огненного столба. Он делается из вихря воздуха и огня чтобы огонь был как столб. У меня так же, но у меня добавлен эффект света и выпускаю я из руки. Я могу моментально использовать его, ведь у меня теперь четыре параллельного действия, а не две как раньше. Иными словами, я близок к уровню архимага! Вахаха… Я куда сильнее Изгоя, ведь он может контролировать только три хи-хи… ученик превзошел учителя ха-ха… как же долго я напоминал ему что я открыл четвертую ва-ха-ха-ха…
Рано утром решил пойти на охоту, а то на завтрак ничего нет. Для охоты самое важное иметь три качества — скорость, решительность и незаметность. Я как хищник нападаю резко и незаметно, что даже животное не успевает испугаться, из-за чего мясо получается мягким и вкусным. 
Я сперва не понимал, почему животные обнаруживают меня до того, как я нападу, ведь я к ним крался против ветра, но они все-равно убегали от меня, хоть я и был тише воды и ниже травы. Оказывается, животные тоже умеют чувствовать окружающую среду, при этом они ощущают фоновую ауру. Это не та аура, которая меняется при злости или радости, а та которая есть у всего живого и неживого в этом мире. Как бы коснувшись камня каналами ци я почувствую спокойствие и холод. В то время как через фоновую ауру я могу ощутить тоже самое без прикосновения каналами ци. Это еще называют ощущением сути. Расстояние этого фонового ощущения зависит от тебя самого. Например, некоторые могут чувствовать приближения дождя. Это тоже считается фоновым ощущением. Некоторые же чувствуют землетрясения или то что где-то произошло убийство. Вот все это называется фоновым ощущением, но против этого есть техника!
Для того чтобы обмануть противника надо чувствовать себя как воздух, при этом как можно точно описывать его. Как бы описывать себя стоячим теплым воздухом возле дерева или чувствовать себя как часть дерева. Тогда противник подумает, что там дерево или воздух, но конечно же против толковых противников это не сработает. У меня же это получается не так хорошо, из-за того, что я не чувствую окружающий воздух из-за сопротивления к боли. Конечно же могу прикинуться камнем, но это будет странно если такой большой камень появиться из неоткуда. Это техника хороша, но если враг попытается ощутить каналом ци, то это техника не спасет.  
В прошлый раз мы с Изгоем охотились на западе и столкнулись со стаей волков, поэтому я туда не пойду. Лучше будет пойти на восток. Скорее всего туда ушли животные. С собой я ничего не возьму, да и не зачем. У меня есть магия и этого вполне достаточно. Сейчас около восьми утра, поэтому светло и ярко. Лучи солнца играют на снегу как блески, а я стою и разминаюсь. Сделав разминку, я поставил барьер на ноги как подошвы, чтобы не пораниться. Хоть я и не чувствую боли, но не хочется привлекать хищных животных запахом крови, поэтому делаю подошву из барьера. Эхх… кто же на этот раз будет? Олень? Кабан? Заяц? Или же мне повезет, и я встречу стаю диких лошадей? В прошлый раз я хотел убить самца, но Изгой не позволил. Сказал, что самец должен позаботиться о молодняке, а то без него они не выживут, поэтому не стали убивать. Но на этот раз то молодняк скорее всего вырос и окреп, так что самца я точно убью хихи… 
Поставив барьер, я рванул с места как чемпион мира по бегу. Хоть мне так и кажется, но стороны, наверное, это выглядит забавно. Как бы пяти летняя девушка в одних трусах бежит как профессиональная спортсменка перепрыгиваю полосу препятствий из упадших деревьев. На самом деле я пытаюсь бежать как Изгой, маневрируя среди деревьев без потери скорости. Он как поток воды обходит деревья слегка поворачивая плечами, при этом иногда даже использует деревья как опору. Я так же пытаюсь делать, но скорость падает из-за того, что я не могу нормально отталкиваться от снега. А еще в некоторых местах над снегом встречается ледяная корка, которая легко выдерживает мой вес, но если от них оттолкнутся, то они ломаются проглатываю мою ногу, поэтому пытаюсь на таких местах сильно не отталкиваться, а пролетать слегка наступая, но не всегда удается. 
Хмм… пробежал достаточное расстояние, но ни одного следа животного. Может побежать на север? Нет, там гоблины. Они скорее всего всех распугали, а в сторону юга не ни за что, там дорога где игроки бегают. Тогда на запад? Черт… там же стая волков. Или побежать дальше? Хмм… посмотрел вокруг себя и ничего кроме лысых деревьев и снега. Ладно, побегу дальше. Надеюсь там ничего страшного нет, а то я туда еще не ходил. 
Пробежав километр, я наткнулся на чьи-то следы. Ухх… я слегка устал, надо восстановиться. Осматривая откуда пришел и куда пошел хозяин этих следов, я начал собирать энергию из окружающей среды. Фух… надо экономить энергию, а то емкость энергии упала до двадцати двух. Если и дальше так буду бегать, то могу и не вернутся обратно без длительного отдыха. Хмм… след похож на олений. Вот только… хвост длинный. Поверх следов еще идет след хвоста, а у оленя хвост не длинный как у волков или лисы. В чем прикол? Или в этих лесах еще есть один вид пара копытных с длинным хвостом? Хмм… следы оставлены два часа назад. Это понятно по тому как заледенели следы. Он, наверное, уже в четырнадцати километрах отсюда. Мне его не догнать. Тогда что делать? Посмотрел вокруг себя и увидел лишь голые деревья вместе со снегом. Еще дальше бежать или все же пойти на запад? Пока стоял в раздумьях смотря вокруг себя то услышал вдали вопль гоблинов. Что? Гоблины? Тут? Видимо ради еды они тоже отдалились от своей территории. Крики похожи на то что они сражаются. На них напали? Или же они нашли добычу. Блин, как быть? А у меня есть выбор? Конечно же мне страшно отдалятся от дома, но я голоден. Так что пойду и посмотрю, что там. Пригнувшись я побежал в сторону криков. Дойдя до расстояния обзора, я спрятался за деревом. Какого?! Два гоблина сидят на двух разных деревьях, а третий пытается забраться на дерево, но видимо сил не хватает, а в это время внизу стоит кабан и ест гоблина. Еще двое мертвых гоблина лежат возле деревьев. Ничего себе. Кабан с такой жадностью ест мясо гоблина, что даже самому захотелось попробовать. И чего эти гоблины так орут? Пытаются подбодрить третьего гоблина? Который почти сполз вниз до земли. О! Кабан это заметил. Хаха он бежит на гоблина, а тот как раз плюхнулся попой на землю. Он в страхе оглянулся, но не успел он среагировать как кабан со всей скоростью врезался в него и тут же подбросил его верх резко задрав голову. Гоблин подлетел на два или на три метра верх и плюхнулся на землю. Ого, он еще жив! И тут же сразу второй удар от кабана! Гоблин, барахтаясь по земле отлетел на три метра. Ауч… было слышно, как кости хрустят. Кажется, он испекся, а то больше не показывает признаков жизни. Кабан же начал принюхиваться к нему, после чего начал есть. А другие два гоблина которые сидят на дереве кричат в ярости. Вот это да~а… Жестокий кабан. Я только одного не понял. Кто на кого напал? Кабан же охотился на них или же гоблины охотились на него. Хмм… О! Один из гоблинов, сидящих на дереве начал ломать ветку. Видимо хочет вооружиться. Другой заметив это тоже начал ломать. Так ладно. Надо убить их, а то уже живот урчит. Идя в сторону кабана, я выстрелил в него ледяной пулей которая врезалась в его левое плечо и рассыпалось, оставив глубокую рану. Кабан лишь двинулся в сторону с жалостливым криком. Как только он повернул голову в мою сторону то прилетел второй выстрел, который вошел ему ровно в левый глаз отбросив голову направо. Кабан умер на месте. Я посмотрел на гоблинов, а они смотрели на меня с выпученными глазами. Я тут же выстрелил в обоих ледяной пулей одновременно. Они даже не успели крикнуть как тут же были снесены ими с толстой ветки дерева на землю. Подходя к кабану, я приготовил пилу из воздуха и начал срезать конечности вместе с головой. После чего распорол брюхо и вывалил все на землю. Снял кожу и заморозил мясо. После чего усилил тело и попытался поднять тушу кабана. Ухх… тяжелый гад, даже с усилением кое-как приподнимаю. Не, так не пойдет. Надо подумать, как его утащить, а то волочить по земле плохая затея. Хмм… можно конечно сани из льда сделать, но у меня веса не хватит чтобы тащить его. Пля… как быть то? Надо решать быстрее, а то на кровь сбегутся волки, а у меня энергии совсем мало осталось. И тут позади себя услышал хруст снега. Сразу обернулся готовясь к нападению, но это был гоблин, который упал с дерева. Он еще жив? Как? Я же вроде запустил достаточно сильно. Пошел в его сторону чтобы добить. Он посмотрел в мою сторону и начал что-то говорить со слезами в глазах. А вот оно что. Я попал ему в левое плечо раздробив кости. А второй как? Посмотрел на второго и увидел, что вместо его лица лед. Фу… он обосрался. Пахнет гнилыми яйцами. Да и этот тоже не лучше пахнет. Да еще и уродлив. Зеленая кожа с острыми маленькими ушами и с маленькими клыками у нижних зубов, а лицо как у уродливого человека. Из одежды обувь, трусы, майка на распашку и наручи, сделанные из кожи животного. Видимо этому повезло из-за того, что он сидел справа от меня, потому что выстрел пошел касательно. Да что он говорит то? Говорит одно и тоже как будто я его оставлю в живых. О! Хахаха! Я начал смеяться с коварной улыбкой на лице из-за чего гоблин начал панически тараторить и работать ногами пытаясь отдалиться от меня. Теперь я знаю, как я утащу тушу кабана! Хахаха! Перестав смеяться, я приблизился к гоблину из-за чего, он прикрыл свое лицо целой рукой. Я же коснулся до него каналом ци и запустил ускоренную регенерацию за счет его энергии, при этом телекинезом подправил его плечо чтобы кости срослись правильно. Он начал кричать от боли, но спустя пол минуты он успокоился и удивленно пошевелил рукой. После чего посмотрел на меня ища ответы.

-За мной. –говоря это я позвал его рукой. На что он удивленно уставился на меня. Господи… поднял его на ноги телекинезом, из-за чего он шатаясь удержался на них. 
-Бахах? 
-За мной. –снова позвал рукой и пошел в сторону кабана спиной. На этот раз он неуверенно сделал шаг в мою сторону. Я же кивнул, продолжая звать рукой. 
-Пада? 
-Пада-пада. –повторил за ним зовя к себе. Он испуганно пошел в мою сторону. Когда он приблизился я указал на тушу кабана и сделал вид что пытаюсь тащить. После чего указал на него потом на тушу. На что он своими глупыми глазами уставился на меня.
-Га? –он сказал это указывая на себя пальцем.
-Га-га. –снова повторил за ним отходя от туши кабана указывая на тушу. Гоблин же начал чесать голову. Да чего он не понимает то?! Со злостью сказал: -Пада-пада! –из-за чего гоблин быстрыми шагами пошел к туше кабане и дойдя посмотрел на меня, а я тут же сказал. –Га-га! –эмм. От моих слов он непонимающе склонил голову в бок. Да пля! Какой же он тупой! Ладно, видимо придется потраться на энергии. Схватил его руки телекинезом и ими же схватил тушу кабана. 
-Гра! –он начал кричать, когда я двигал его руками, но когда он схватил тушу кабана то успокоился и посмотрел на меня. Я же, зовя к себе сказал. 
-Пада-пада. –на что он посмотрел на тушу, потом на меня и сделал шаг назад таща тушу. 
-Гах? –неуверенно он сказал это смотря на меня.
-Гах-гах. –после моих слов он уверенно потащил тушу кабана в мою сторону. 

	Таким образом спустя около часа я наконец-то дошел до дома вместе с гоблином, который всю дорогу тащил тушу кабана по земле. Было трудно контролировать его, но все же я справился. Гоблин сидит на земле возле туши и смотрит на меня пытаясь отдышаться. 

-Пада-пада. –говоря это я прогнал его рукой. На что он медленно начал вставать. После чего он медленно сделал шаг в сторону леса и посмотрел на меня. –Пада-пада! –после моих слов он быстрыми шагами зашагал в сторону леса оглядываясь в мою сторону. 

	Мне стало его жалко, а то он в поте лица тащил тушу кабана. Он заслужил остаться в живых. Конечно же это не безопасно, ведь он может захотеть мести, но кучка гоблинов меня не страшит. Как только гоблин скрылся в лесу, то я тут же начал срезать тушу кабана. 

Глава 10: Первое знакомство

Изгой давным-давно говорил мне, что если его не будет две недели, то я должен буду идти в деревню к северу отсюда. Наверное, он думал, что этот день настанет, когда я вырасту, ведь до этой деревни около двухсот километров если не больше. Я даже не представляю, как долго я буду добираться до этой деревни, поэтому я не спешу покидать дом. Вдруг Изгой вернется с опозданием. Так что я решил еще неделю подождать его. Как ни странно, это место стало мне родным домом, я тут знаю все! Даже тот подвал, который я так хотел проверить, там хранятся запасы еды. Да и дом с тех пор увеличился в размерах. Для начала надо было вместить бильярдный стол, баню, сауну, водный массаж, бассейн и прочее по мелочи. Сейчас дом похож на виллу, только вместо пляжа и моря стоит бассейн, а так в принципе очень похож. Кстати, дом выглядит как огромное толстое дерево с отверстиями, при этом зимой у него появляется дополнительная комната из льда, где я сплю и тренируюсь. Смотрю я на него и вспоминаю свои первые шаги, уроки, тренировки, взмахи меча, постройку дома, как я бегаю вокруг дома, что аж тропинку растоптал вокруг него.
Целую неделю я ел мясо кабана готовя его по-разному. Изгой за это время так и не вернулся. Думаю, время пришло покинуть дом. Я не научусь ни к чему новому если останусь тут. Хоть я и боюсь покидать дом, но оставаться тут в одиночестве нельзя. Но куда мне идти? В деревню, которая находится в двухсот километрах или же пойти на дорогу игроков? Думая о дороге, я вспомнил, как игроки издеваются над телами людей и решил пойти в сторону деревни на севере. Я лучше буду иметь дело с животными, чем с сумасшедшими. 
Мне придется идти по лесу где полным-полно опасных зверей, при этом на мне лишь трусики! С холодом у меня нет проблем, а вот насчет защиты обеспокоен, ведь мой барьер не спасет меня от удара медведя. У меня всего тридцать две энергии, этого хватит лишь на один сильный удар или на несколько слабых, если конечно не буду пользоваться секретной техникой. Моя секретная техника — это использования окружающей энергии вместо своей, как бы трачу одну десятую от своей маны. Таким образом при затрате ста маны я потрачу из своих десять, но минус в том, что для этого нужно время, а в бою его нет! Поэтому он не так уж и полезен в бою. Можно конечно заранее подготовиться, но я не ясновидящий. 
Я даже не знаю, что с собой брать. Еду брать категорически запрещено, а то на запах прибегут всякие существа. Меч точно беру. Он сделан из льда и земли как рапира. Что еще взять? Книги? Я их наизусть знаю благодаря своей памяти. Может, остатки соли? Эхх меч и соль — вот весь мой багаж. Мог бы конечно взять посох Изгоя, но он большой! Я не смогу нормально двигаться с таким длинным посохом. Так что лучше его оставить здесь. У Изгоя в доме нет лишней одежды, поэтому даже переодеться не смогу. Хмм… и что же делать? В одних трусах идти? В них еще моя мармеладка хранится. Камень, который показывает мои характеристики. Я его окутал в трусах чтобы не выпал, как и соль который упакован в листке бумаги. Ну что-ж… прощай дом. В последний раз коснувшись дома я пошел в сторону севера. Дойдя до начала леса, я оглянулся в сторону дома. Прощай Шаг, надеюсь мы еще встретимся. С тяжелым сердцем я вошел в лес пытаясь не думать о Изгое. 
Сейчас раннее утро где-то пять часов, так что встретить какое-либо существо маловероятно. С каждым шагом я начал беспокоится о том, что Шаг вернулся домой и ищет меня, но логика не дает мне развернутся и пойти обратно. Осматриваясь я пошел дальше в глубь леса, при этом каждые сто метров я останавливался чтобы прислушаться, а то из-за хруста снега не слышно хорошо. Спустя пол дня я почувствовал присутствия трех разумных. И они не гоблины! Ведь у гоблинов аура слабая. Хмм… а как быть-то?! Я всю дорогу чувствовал себя холодным воздухом, поэтому я уверен, что меня еще не заметили. Идти к ним или обойти? Блин, до жути интересно посмотреть кто они такие, но я боюсь. Как быть? Если прислушаться, то сумасшедшего смеха не слышно, а наоборот, как будто кто-то ругается. Хмм… путники? Ухх… трясясь от страха я решил пойти и посмотреть. Вдруг хорошие люди. Если что я тут же убегу на всех парах, даже если потребуется ломать ноги. Когда я включаю усиление на полную то мои кости ломаются от нагрузки, поэтому я и не пользуюсь усилением в полную силу. Хоть бы хорошие люди были, а то хочется поговорить с кем-нибудь, кроме Изгоя. А то с ним особо и не поговоришь, ведь он постоянно спрашивает меня о моем мире… Пригнувшись с легкими шагами я побежал в сторону людей. 

От лица гнома

Чтоб вас черти побрали! За что мне на голову этих двух раздолбаев подсунули! Ни черта не могут! Вчера весь день гонял этих оболтусов, чтобы они попробовали за себя постоять, но они даже гоблинов убить не могут! Это как вообще можно понимать?! Эхх, заниматься рекрутом новичков было куда лучше, чем обучением. Теперь же приходится учить всяких раздолбаев всему что надо, а все из-за чертова Захара! Ну вот зачем я повелся на его уловки… эхх… теперь ничего не подпишешь. Ну что ж, будем работать над тем что есть… Меня больше всего бесит, то что эти оболтусы хотят стать воинами, а не лучинками или магами, потому что они закрывают глаза при ударе! Даже когда бьют сами! Ну впрямь как бабы, хотя нет. Это будет оскорблением для всех женщин во всех мирах. Думаю, эти оболтусы насмотрелись всяких фильмов или аниме, из-за чего решили стать воинами во что бы не стало. Если сегодня ничего не получился, то я умываю руки, даже если придется уйти из гильдии. Охх, а ведь я столько усилий потратил, чтобы стать ближе к руководству…

— А ну встали бесхребетные твари!!! —пнул первого дебила по жопе. —Живее! Да чтоб вас…
— Ай-й, Харги, за что~о?! И так после вчерашнего задница болит. Мы и так нормально драться не можем, а ты тут еще нас пинать будешь что ли.
— Ч… ЧТОООО?! Да как у тебя язык повернулся сказать такое! Я вас блядей вчера весь день то и делал что лечил и спасал! — пнул второго дебила вдогонку к первому.
— Ну серьезно Харги, хватить пинать. Мы уже поняли, что из нас не получится воинов. Лучше уж посидим и завтра вернемся в гильдию. Скажем, что мы не годимся быть воинами.
— Да вы… бл… —так и чешутся руки врезать ему, но они тогда точно пожалуются.
— Все-все-все… Мы поняли уже идем… то есть уже бежим на гоблинов. — убегая от меня первый крикнул второму. — Григ бери ту сумку и давай за мной. — я же слегка успокоился.
— И чтоб сегодня не закрывали глаза!

Вскоре добежали до территории гоблинов. Дальше заходить не будем. Гоблины сами придут, ведь мы воспользуемся женскими духами. Они настолько хотят баб, что сунутся в любое захолустье ради них. Мы используем этот прием для наших тренировок. Спустя пять минут к нам прибежали три гоблина, если их было бы больше трех, то я бы лишнего привязал к дереву и выпустил бы, когда эти дебилы убили хоть одного из них. Ну что за олухи!

— СКАЗАЛ ЖЕ НЕ ЗАКРЫВАТЬ ГЛАЗА! — из-за моего крика второй уронил меч… твою мать…

Ну что за трусы… Ну как так можно то? Меня поражает тот факт, что они дожили до сегодняшнего дня. Такое чувство что они могут умереть на ровном месте. Что за?! Резко повернулся назад, из-за того, что ощутил присутствие сильного противника. Кто здесь? Человек? Нет, на человека не похоже. Что за… я не могу определить его. Мой навык торговца меня еще ни разу не подводил, а тут не могу определить какого-то монстра. Этот навык обычно вырабатывается у торговцев, из-за того, что они постоянно работают с клиентами, но не всем удается открыть себе эту способность. Я свой навык открыл, когда занимался рекрутингом, что дало преимущество над другими.
Я не знаю, как быть. Убегать или дать отпор? Я медленно вытащил свой двуручный топор и уставился в сторону леса. Если бы я мог точно определить его местоположение, то мог бы напасть на него, но не знаю где он. Остается лишь ждать. Вокруг меня лишь деревья и белый снег, ничего более, даже хруста снега не слышно, лишь крики моих оболтусов слышно. Видимо у меня нет иного выбора, кроме как размят свои старые кости. Слегка поработал плечами чтобы размять руки. Ну давай же, где же ты. Смотрю по сторонам ища его.

-Мистер гном. –услышал детский голос за спиной. От испуга рефлекторно взмахнул топором по своей оси разворачиваясь назад. Удар прошел по воздуху. –Вы можете мне помочь? –что за?! Не успел я удивиться этому, как ощутил холодный острый наконечник кинжала на своей шее, при этом на моей спине кто-то сидит. –Я отпущу тебя, если поможешь мне. –голос ребенка прозвучит возле моего левого уха, а чуть ниже находится острый конец кинжала, при этом чьи-то маленькие холодные ручки держатся за мое правое ухо. 
-Ты кто? –я застыл в позе удара, уменьшая ощущения до минимума.
-Брось топор на землю, и мы поговорим. –и как быть? Идти на поводу ребенка? Даже с такого расстояния я не могу определить кто это.
-Хорошо. –поколебавшись отпустил топор. Упав он зарылся в снегу. Тут же с моей спины, кто-то спрыгнул. Эмм… ребенок? Передо мной приземлился маленький ребенок с белыми волосами как снег и с красными глазами как кровь. Она держит в руке сосульку у которого рукоять сделана из земли, а на другой руке кинжал. Что? Это же мой кинжал! Сразу же ощупал свой пояс, а его там нет. И когда она успела?
-Мистер гном, у меня к вам просьба. –она это сказала с хитрой улыбкой на лице. Кто она такая? Почему от нее исходит такая сильная аура? 
-Какая? –и что же ей нужно от меня? 
-Да ничего такого, просто отправь письмо... – она застыла, не зная, что дальше сказать. –Верховным правителям? –чего?
-Верховным правителям?
-Нет, тем кто правит этим миром. –она в панике, как будто пытается что-то быстро сообразить.
-Королю?
-Нет, выше. –выше? Смысле?
-Боги?
-Еще выше. –она смотрит на меня с надеждой, как будто я должен угадать что она хочет сказать.
-Эмм… Админы?
-Админы? –она задумалась. Местная что ли? -А это те, которые создали этот мир? –эмм…
-Да, можно, так сказать.
-Они с реального мира верно? –реального?
-Да они существуют, только в другом мире. –что она вообще несет?
-Короче, отправь письмо админы и скажи, что у игрока не работает оконный инструмент. –что за? О чем это она?!
-Мелкая, скажи, кто тебе это сказал. –она удивилась от моих слов.
-Я! –она разозлилась. -Мне нужно чтобы ты отправил письмо админы, чтобы они помогли мне!
-Погоди. Я не совсем понял. Ты хочешь… -она перебила меня.
-Так стоп. Я игрок, как и ты, но у меня не работает меню, чтобы самой отправить письмо. Понял?
-Ты игрок?
-Да! –чего? Это шутка? –У меня не работает переводчик! –она стоит злая передо мной и тычет своей сосулькой. -Погоди… ты понимаешь по энглиш? –эээ… энглиш? Что за энглиш?
-Энглиш?
-Да энглиш. Ду ю спик энглиш? -я завис в шоке, когда она заговорила на английском. Кое как кивнул, не отходя от шока. -My interface not working! Can you send a letter to the admins?
-Погоди, ты и правда игрок? –она кивнула. –И у тебя не работает интерфейс? –она снова кивнула. –А ты уверенна в этом? Там надо с закрытыми глазами сказать интерфейс.
-Знаю я! Просто сделай это, и мы разойдёмся. –нифига себе… Я стою, не веря в это.
-Хорошо, я сделаю это, но что писать то? –все же я решил сделать то что она хочет.
-Скажи, что у игрока Юки не работает interface. Пусть найдут меня.
-А ты свой ИД не знаешь? –она помотала головой.
-Хорошо, я отправлю, но это не поможет. Они не смогут найти тебя без ИД.
-Тогда отдай им свой ИД. Я буду с тобой пока.
-Хахаха это займет около года, если не больше. –от моих слов она сильно удивилась.
-Значит я буду с тобой все это время, ты же не против? –чего? Со мной? Хмм… а что если…
-Давай так. Ты пойдешь с нами в нашу гильдию, и там наш глава решит, что с тобой делать. Хорошо? –она задумалась, при этом как-то подозрительно смотрит на меня.
-А что за гильдия?

От лица старика

Гнома зовут Харг. И он рассказал мне обо всем что я хотел узнать. Оказывается, в этом мире где-то сорок восемь королевств и каждый из них воюет между собой по темному. Мы сейчас находимся в королевстве Халид. Он считается нейтральным и раем для торговцев из-за того, что он находится в центре девяти королевств. Мы должны попасть в королевство Розейнбердь. Он находится в северо-востоке от Халида. По словам Харги админы ответят через год или около того если не больше, поэтому я решил присоединиться к его гильдии, хоть и боюсь, что это ловушка. У меня просто выбора нет. Идти две сотни километра на север равноценна к смерти. Конечно же я могу выжить, но одна ошибка и я покойник, поэтому лучше пойти с ним. Он выглядит нормальный гномом. Да и духовное тело без гнили как у тех сумасшедших. Так что я увидел в этом шанс выжить. Он говорит, что в его гильдии я получу особые условия, если их глава даст одобрения.
Таким образом на следующий день мы покинули лес и направились в королевство Розейнбердь. В этом мире игроки общаются с помощью магов-телепатов или камнями телепатии. Расстояние так себе, но можно сделать цепочку удлинив таким образом расстояние. В этом мире люди в срыве ценятся гораздо больше, чем обычные игроки, ведь разница между ними огромна. Например, если обычный игрок проводит двадцать часов в игре, то в этом мире он проводит восемь дней с хвостиком. Так как в этом мире время идет в десять раз быстрее, чем в реале. После чего он четыре часа спит и это около двух дней в этом мире, но кто сможет так жить? Скорее всего около двенадцати часов онлайн и остальное время вне игры. Так что получается то пять дней он тут и пять дней в реале. В то время как игроки в срыве беспрерывно находятся в игре. Что дает им преимущество над ними. Они перегоняют обычных игроков по умениям в два раза. А если сравнивать игроков в сыре со мной, то разница огромна в мою пользу: во-первых, у них ощущения на минимуме и интерфейс помогает. В то время как мне приходится играть на максимальных ощущениях без вспомогательного интерфейса, из-за чего мои умения настоящие и более искусные, ведь игроки поверхностно контролируют свои способности, так как интерфейс доделывает за них. Есть конечно функция отключения вспомогательного интерфейса и можно поставить ощущения на максимуме, но мало кто это делает, ведь это геморрой. 
Насчет воскрешения в этом мире, у них с этим туго. В каждом королевстве есть главный храм бессмертных, где они воскрешаются, при этом храм воскрешает одного человека за час, а их о-очень много. Так что придется ждать своего воскрешения около месяца, поэтому все пытаются вступить в гильдию чтобы не было проблем с воскрешением, ведь у них есть собственный храм, где воскрешаются только члены гильдии на НПС это не распространяется.
Насчет персонажей которых оставили или бросили, то они умирают от голода или же их убивают. После чего они попадают в очередь воскрешения. Если тело готово к воскрешению и хозяин не заходит в игру, то тело начинает стираться из этого мира. Как бы своеобразная зачистка мусора, поэтому в гильдиях есть НПСы которые следят за телами. Эти тела находятся в больших комнатах в виде склада, где НПСы их кормят и следят чтобы они не умерли, но больше всего меня волнует другой вопрос. Если админы не исправят мой баг, то я могу умереть от старости! Я буду бабушкой! Даже представить такое страшно!
Все игроки повержены к старению, поэтому каждый игрок хочет поднять свой ранг. Ранг — это стать высшим существом, который очень медленно стареет или вообще не стареет. Еще есть различия между рангами. Например, возьмем человека и вампира. У обоих сопротивления к режущему урону сотого уровня, вроде бы оба одинаковые, но у вампира этот показатель будет выше, чем у человека, хоть и имеют одинаковый уровень, ведь его ранг выше. Так что если админы не смогут мне помочь, то мне придется стать вампиром или любым другим существом чтобы выжить.
Разговор с Харги меня так затянул, что я не заметил, как мы прибыли в королевство Розейнбердь, а ехали мы на карете. Город разделен круговыми стенами в центре которого находиться королевский замок. Второй круг — дворяне и королевская стража. В третьем кругу стражи и простолюдины. В четвертом кругу гильдии, а дальше не защищенная территория, где живут фермеры и всякий сброд. Размер города впечатляет. Впрямь как свадебный торт. Когда мы проезжали фермеров, то я наблюдал как игроки и НПСы работают на полях. Как я узнал игрока? Все просто. Ауру обычного человека даже аурой назвать нельзя. Он не больше шарика и находится внутри тела, а у игроков как минимум обволакивает все тело. Конечно же есть НПСы которые имеют мощную ауру как Изгой, но видимо их очень мало.
Вскоре мы подъехали к замку гильдии. Он построен из серых камней по прототипу военной базы, как будто внутри живут монашки. Когда Харги открыл дверь и подал мне руку, то я заметил кучу народу, которые разговаривали, играли и тренировались между с собой. Как только я вышел из кареты, то все резко посмотрели в мою сторону, как будто сработала сигнализация в их голове.

— Идем, не обращай на них внимания. — Харги потащил меня за собой держа за руку. Я же притворился ребенком. И делая щенячьи глаза пошел за ним изучая окружающих чтобы убедиться, что тут нет людей с гнилой аурой. Хоть они и скрыли свои духовные тела, но ауру нет. Вскоре мы зашли в кабинет, где возле двери стоят два стражника. Внутри я увидел седого старика, который сидит за столом держа в руках бумаги. Его аура больше и плотнее чем у Изгоя, так что я насторожился и приготовился к отступлению.

— Ну здравствуй бракованная.

Глава 11: Гильдия

Глава гильдии оказался весьма пожилым человеком, даже его характер соответствуют ему. В его кабинете я чувствовал себя как заключенный на допросе. Он спрашивал меня в основном откуда я и что собираюсь делать. Конечно же я не сказал кто я и откуда. Просто сказал, что меня приютил один человек и обучил меня всему что я знаю, а о прошлой жизни отказался говорить. Он как человек в срыве понимает, что говорить о прошлой жизни неудобно, поэтому в основном разговаривали о том, что я умею и кем буду в гильдии. Меня пока что сделали внутренним целителем и дали охранников, которые будут меняться по смене. Еще дали доступ к библиотеке и на тренировочный зал, плюс личная комната! Когда жил с Изгоем у меня не было личной комнаты, да и своих личных вещей тоже кроме мармеладки. Пока что мои полномочия в гильдии особенные. Как он объяснил: «можно все, только с разрешением». 
В комнате меня ждал целый набор одежды для кукол! Это что-то! Как будто все вещи делал ярый озабоченный человек, который хочет меня в это одеть! Я сразу отказался и сказал, чтобы принесли что-нибудь обычное и без всяких украшений, как бы чисто однотонную одежду. Дали белое платье и еще раз белое платье, ну и трусики белые. Я как-то привык к платью, ведь он не мешает двигаться, да и быстро одевается. К тому же легко мыть и снимать, поэтому не особо заморачиваюсь в выборе одежды. Меня больше всего радовало то что на мне вообще есть одежда кроме трусов. Кстати, эти охранники даны мне не из-за того, что я ценный, а потому что они — мои надзиратели, как бы следят за мной, но все же я могу использовать их как своих слуг, ведь я ребенок.
На второй день Харги показывал мне замок. Мы с ним ходили по замку притягивая внимание других людей. Они смотрели на меня как на ребенка, даже спрашивали у Харги кто я такой. На что Харги отвечал говоря, что я одаренная целительница. Меня больше всего взбесили девушки, которые подходили и говорили: «Ой какая миленькая. Как тебя зовут? Хочешь конфетку?» при этом еще постоянно трепали мои волосы. 
При осмотре замка я узнал, что в замке есть несколько тренировочных залов. Первое это обычная качалка. Вторая комната магии и стрельбы, где сделано как в стрельбище. Третья обычный зал для бойцов с батутами и с грушами. Четвертый для мечников с манекенами и с брусками из дерева. Пятый для магов с узкой специализацией такие как телепатия и телекинез. Они все находятся в одном отсеке замка.
Потом мы пошли в жилой отсек, где игроки живут как в общежитье. По нему мы прошлись быстрыми шагами, а то меня бы за обнимали до смерти. Дальше мы пошли в склад тел где хранятся игроки на многоэтажных койках. За ними следят НПСы которые живут в маленькой комнате как уборщицы. Потом мы дошли до библиотеки, которая чуть больше двух тренировочных залов где полным-полно книг и свитков. Мои глаза забегались, пытаясь представить сколько здесь новых заклинаний найдется. Аж слюнки потекли. Харги кое-как оторвал меня от книг и потащил дальше в рабочий отсек. Там в основном кабинеты как во всех организациях, кроме отдела ремесленников. Я не стал туда заглядывать, поэтому мы пошли дальше в отсек развлечений. Ухх… я и подумать не мог, что тут найдется такое. От баскетбольных залов до катка и бассейна. Не говоря уже о музыкальных комнатах. Даже комнаты с настольными играми есть! Я как маленький ребенок бегал от двери к двери смотря на комнаты. В одной из комнат увидел, как девушки танцуют балет, а в другой как ставят пьесу. Походив по отсеку развлечений, я пошел к Харги который сидел на скамейке и ждал меня. 
Мы с ним после этого пошли в столовую где было очень много народу. Ух… я набрал так много еды что Харги сказал, что еда никуда не денется, и чтобы я взял только две тарелки, поэтому пришлось взять только оливье и жаренную курицу! И этого было много, а то я чуть не блеванул, когда вставал со стола. Это из-за того, что я не ощущаю сытости. Кстати, есть разница между с интерфейсным ощущением и с моим сопротивлением к боли. У интерфейса идет снижение всех аспектов ощущений, кроме голода, а у меня чисто физическое, поэтому запах и вкус я чувствую.
Мы с Харги еще часик ходили по двору гильдии, где в маленькой впадине в виде арены сражались игроки. Еще есть маленькая арена возле него, но он наверху на земле. По словам Харги на верхней сражаются чисто физически, а в нижнем без правил используя все что можно. После этого Харги оставил меня одного с охранниками, поэтому я сразу направился в библиотеку! Ухх… войдя в нее я сразу накинулся на первую попавшуюся книгу, но тут же обломался. Она была написана на китайском, поэтому взял другую с другой полки. Попался уже английский, поэтому я пошел дальше пока не нашел шкаф с книгами на языке этого мира. День за днем я читал книги делая перерыв только на сон ходя к себе в комнату, а еду мне приносили мои охранники. В библиотеке тихо и спокойно, потому что тут мало кто бывает. Все берут книгу чтобы почитать у себя в комнате. Я же читаю в библиотеке за столом возле окна. За месяц я успел прочесть больше книг, чем за всю свою жизнь. Все дело в моих параллельных действиях. Они увеличивают скорость чтение и освоения книги, поэтому я читаю как настоящий книжный червь.
В ходе изучении магии я столкнулся с некоторыми трудностями. Во-первых, они написаны очень плохо. Во-вторых, есть такие слова, которые я не понимаю, поэтому приходится смотреть на словарь с английского на эксарианский, а не с эксарианского на английский. Такой книги просто нет или я просто не нашел его в библиотеке. Книг на русском очень мало. Я так понимаю ни один россиянин не решил переводить или писать бестолковые книги копируя других. Наверное, они заняты тренировками или убийством монстров. В-третьих, почти во всех книгах написаны одни и те же заклинания с разных углов, как будто писать больше нечего.
Но даже с такими трудностями я смог изучить все виды телепортов. Один из них врата. Он открывает дверь в любую точку мира или в другой мир. Второй блинк или его еще называют прыжком. Это быстрая телепортация пропал в одном месте и появился в другом, а не входишь в окно портала. Третий призыв — это когда призываешь на пентаграмму или сам прыгаешь туда. Я их только выучил, но кроме блинка ничего не смог повторить. И то лучше пешком пройтись чем блинковаться, а то трата энергии колоссальна, но зато я преуспел в магии огня, света, воздуха. Они у меня теперь на уровне мастера, но все равно не могу пользоваться большинством заклинаний из-за не хватки маны и параллельных действий. Да и моя энергия слишком слабая. А так выучил такие заклинания как метеорит, инферно, дыхание дракона и тому подобные, но повторить так же не смог. Как оказалось, заклинание метеорита не из раздела огня, а из раздела земли, пространства и гравитации. Для его создания нужно несколько людей или же сильный архимаг. Как бы один создает камень, другой телепортирует его в небо, а третий направляет его. Чем больше людей, тем лучше, а то три человека создадут только маленький камень, который даже не долетит до земли. Инферно же в разделе огня, воздуха и гравитации. Я и не думал, что на огонь влияет гравитация! Хотя скорее всего он влияет на воздух, а не на сам огонь. Короче создается столб огня вместе с воздухом, после чего уплотняется гравитацией. Это даст настолько сильный жар, что тело человека сгорает от одного прикосновения. Для этого нужно несколько магов, чтобы создать хоты бы слабую версию инферно. Другие элементы поднял до среднего уровня, землю, воду и тьму. Правда они очень медленно создаются и очень слабые.
Когда мне становиться скучно, то я хожу к Харги и клянчу вкусняшку. Он сидит в кабинете рекрутинга, поэтому приходится ходить в отсек рабочих. Он на обеденный перерыв покупает мне мороженное или шоколадку. Не знаю откуда такое пристрастие к вкусному, но я без них и дня не могу прожить. Обычно мы сидим на скамейке и разговариваем пока я ем мороженное. Он спрашивает про то как я день провел, потом пытается заманить меня вкусняшками в разные спортивные клубы. На что я еле отказываюсь, ведь он предлагает мне торт мороженное с шоколадными крошками. Ухх… в первый раз было сложно отказаться, но потом стало легче. 
После Харги я иду в душ, только потом в библиотеку. Мои охранники сперва играли в карты потом в шахматы и разные настольные игры, но видимо потом им наскучило, из-за чего они перешли к чтению книг. Таким образом я узнал, кто они по национальности, ведь они читали книги на своих родных языках. Слева который постоянно стоит японец, справа американец. 
Иногда выхожу подышать свежим воздухом выходя через окно библиотеки на крышу. Мои охранники сперва пытались меня остановить, но я ловко от них убежал на крышу. Во-второй раз они уже просто стояли и смотрели через окно, но потом уже сами начали подниматься на крышу. Оттуда обычно смотрю как спаррингуются воины на арене или же как они тренируются помогая друг другу. Дело в том, что на арене при смерти очки характеристики не теряются, поэтому они дерутся без опасений, но даже так смертельных исходов мало.
Думал у меня будет много пациентов, но никого, даже те, которые ранились на арене шли к своему целителю, а не ко мне. Так что я ничего не делаю кроме как листаю книги. Так и прошли мои три года в гильдии пока не пришел представитель администрации. Меня в тот день позвали в конференц-зал, где было два человека. Я зашел и уселся напротив админа, а глава гильдии Нерис сидел справа от меня.

— Здравствуйте Юки. –в гильдии меня начали звать по имени. Сперва было не привычно, но пришлось привыкать.
— Здрасте. Я уж подумал, что вы не придете.
— Приношу свои глубочайшие извинения за задержку. Мы пытались найти вас через нашу систему, но не найдя решили, что это шутка, поэтому никто не обратил на это внимание. –а? Шутка?! -Пока вы не прислали второе письмо от имени главы гильдии Нерис. –они решили, что это шутка?! Какого? Да чтоб вас всех бесхребетные уроды! Я столько лет тут сидел и ждал их, а они думали, что это ШУТКА?! –Извините что так вышло, но поверить в это крайне сложно. –хмм… ну да. Поверить в это сложно, но проверить то можно было! –Если вы не против я бы хотел приступить к разговору о том, как это произошло. –стоит мне только связаться со своими людьми и их как следуют прищучат, чтобы такого больше не повторялось, но я не могу выдать себя в таком теле. 
—Кхм, для начала представьтесь. –админ от моих слов удивился.
-О совсем забыл представиться. Извините за это. Я сотрудник компании под номером А6Д13Р64.
-Я спрашивала ваше имя.
-Извините, но по правилам компании мне нельзя говорить свое личное имя. –ясно, значит он ознакомлен с правилами. Хмм…
-Тогда назовите номер начальника вашего отдела. –он снова удивился. 
-Секундочку мне это надо уточнить. –он сидит с улыбкой на лице и смотрит на меня как хитрая лиса. Видимо общается телепатически. –Номер начальника отдела С7Д13Р1. –ну С7 не так уж и плохо. 
-Ясно. 
-Мы можем приступить к изучению вашего дела?
-Для начала скажите почему вы не смогли найти меня в вашей системе. 
-В ней вас просто не существует.
-Что? –не только я удивился, но и Нерис тоже, только он ничего не сказал. -П-п…погодите-ка… хотите сказать, что меня нет в этом мире?
-По факту вы тут, но в системе вас нет. Мы не можем идентифицировать вас ни как игрока ни как НПСа, вы что-то другое.
—Что? 
-Если быть точнее, то вы что-то между ними.
-Но как это возможно? 
-Чтобы система считало вас игроком надо пройти через регистрацию и получить свой ИД игрока. Тогда вы получите все права игрока вместе с интерфейсом, но у вас этого нет, поэтому система не считает вас НПСом или игроком. Если бы не мироздание, то вы были бы стерты как вирус. –какого? Да что тут происходит? –Поэтому мы хотим узнать, как это произошло. 
—Вы можете мне помочь? –если могут помочь, то ладно.
—Да, но сперва мы бы хотели услышать вашу историю как это произошло.
—Хмм… хорошо, но думаю это только между нами. —я посмотрел на Нериса, а он на меня. И нахмурив брови он начал вставать.
—Понимаю, не буду мешать. —слегка поклонившись он пошел в сторону выхода. После его ухода я рассказал администратору о том, что со мной сделал колдун и как он делал, пропустив часть о том, что мне поменяли пол. Пока рассказывал то смотрел ему в лицо чтобы посмотреть на его реакцию, но он даже не дрогнул: ни одного удивления, вообще ничего!
— Хорошо, мы проверим эту пещеру, а если что-то вспомните, то свяжитесь с нами через этот браслет. Этот браслет мифического класса в его способности входят «мгновенная телепортация в храм бессмертных», «неуязвимость в течении минуты», «связь напрямую с администрацией». Правила использования браслета простые: не использовать бессмертия и телепортацию в своих личных целях.
—Эмм, в своих целях? А почему сразу не дадите бессмертие?
—Мы не можем дать вам бессмертие.
-Почему?
-Мироздание не позволит нам этого сделать.
—Чего? Как это?
—Мы не властны над мирозданием, а только над системой. Прощу извините за такие неудобства.
— Хотите сказать, что этот мир плывет сам по себе? А как вы гарантируете безопасность игроков?
—Видимо вы не читали соглашение? Мы не несем ответственность за игроков, а только за работу мира. –а ну да… за это же отвечают наши государства. Как бы мы остаемся гражданами своего государства даже после срыва.
—Тогда почему вы со мной возитесь? И этот браслет к чему тогда?
—Это ошибка касается не только вас, но и мира, поэтому мы обязаны узнать в чем причина. А раз уж вы пострадали из-за технической ошибки, то мы обязаны вам помочь.
-Обязаны? Вы только что говорили другое. 
-Прощу прощение что неправильно высказался. Мы не несем ответственность за игроков, которые пострадали не из-за технической ошибки. Вас устроит такая формулировка? 
-Хорошо, но как вы собираетесь мне помочь? Или ваша помощь заканчивается этим браслетом?
-Это пока временная помощь чтобы мы могли изучить все факторы и принять решение касательно вас.  
-Может просто сделаете меня игроком? 
-Извините, но как я и говорил наша система вас не видит, поэтому сделать вас игроком мы не можем.
-Да от вас толку меньше, чем от больной кобылы.
-Не стоит спешить с выводами. После того как мы все изучим мы найдем способ как вам помочь.
-Если найдете. –уточнил я.
-Мы обязательно найдем способ, как вам помочь.
-Вот как найдете, так и приходите, а до этого всего наилучшего. –сказав это я пошел в сторону выхода. 
-Постойте, вы забыли браслет.
-Оставь его себе. 
-Но… -я уже вышел за дверь, не выслушав его до конца.

Я не стал брать браслет, потому что на нем прослушка. Ну кто не поставит прослушку в таком деле? Я бы точно поставил, как и все другие компании, которые хотят понять в чем дело, тем более если игрок стал смертным. Да и этот админ меня взбесил. Говорит одно потом другое и когда я рассказывал о пещере то он даже не удивился как будто уже знал, из-за чего я подумал, что за этим стоят сами админы. Ухх… бесит. Пойду-ка я к Харги. Захотелось сладкого.
На следующий день меня позвал Нерис, чтобы обсудить мои планы на будущее. Мои планы пока расплывчаты, поэтому он предложил заняться укреплением позиции гильдии в королевстве, а для этого надо навещать церковь и лечить всех больных от имени гильдии. Всего четыре церкви, два из них в третьем кругу стены, а другие две за пределами четвертого. Я не стал отказываться, ведь там меня ждут мои подопытные! Которых я так жажду! За все это время, я вылечил всего одного человека, а именно когда все целители гильдии ушли в рейд и то легкое ранение.
Меня одели в белое церковное одеяние с эмблемой гильдии и дали личную карету. Первое мое знакомство с жителями вызвало всеобщую панику, которая выросла до городской паники. Некоторые даже умудрились упасть в обморок, я даже не понял в чем дело, ведь я просто зашел в церковь…

Глава 12: Церковь

Когда стоял и смотрел на себя в зеркале чтобы понять, что случилось, то ко мне в комнату зашел Нерис и спросил:

-Пытаешься понять в чем дело?
-Да.
— Скажи, а ты видишь свою ауру?
— Конечно вижу… — и тут я заметил, что ее нет! Вижу только свои каналы ци и потоки маны исходящие и входящие из меня. —Эээ… ее нет!
—Как я и полагал, ты ее не видишь.
— В смысле? Вы ее видите?
— Прямо сейчас нет.
— Тогда? Она отключена?
— Хаха нет, не отключена. Просто чтобы увидеть ее мне для начала надо выйти из нее.
— Ч-чего-о-о?!

Я сам не заметил, как моя аура выросла до таких размеров. Она обхватывает в радиусе семнадцати метров и все это время я смотрел внутренности своей ауры. Так вот почему все вещи заменили на железо, а мою комнату напичкали барьерами. Я-то думал, что это для моей защиты сделано, а оказывается, чтобы моя аура не влияла на других. 
Мне потом принесли книгу по контролю ауры и все связанное с ней. Изучив ее, я весьма удивился, ведь расстояние каналов ци зависит от ауры. Как бы они передвигаются внутри ауры. Иными словами, увеличивая ауру я удлиняю свои каналы ци. Еще узнал о том, что ауру можно менять свойство и изменять форму. Например, могу втянуть ауру в тело или сделать ауру сильнее. Мне понравилась аура убийцы. Если достаточно уметь контролировать его, то можно дать жертве фантомное чувство как будто ему в спину всадили нож или как отрезают голову. Есть еще другие виды такие как огненный, ледяной и всякие прочее до гравитационного. Я конечно выучил все, но в практике могу сделать только некоторые. Это из-за того, что эта техника лишь усиливает то что есть в твоей ауре, а если этого свойства нет, то и усиливать нечего. 
	За эти три года у меня еще появилась подруга. Не сказать, что я с ней общаюсь как с другом, а скорее она моя информаторша которая постоянно лезет не в свое дело. Мы с ней начали дружить, из-за того, что она однажды подошла ко мне и начала разговаривать со мной пока я сидел и ел мороженное в одиночестве. Пока она говорила я продолжал есть мороженное игнорируя ее как всех остальных, кто хотел со мной подружиться, но она продолжала болтать и болтать день ото дня. И тогда я увидел в этом плюс, ведь она давала мне информацию о гильдии и о том, что происходит снаружи! Я ни разу еще не выходил из замка, поэтому толком не знаю, что там происходит, кроме тех случаев, что происходят в поле моего обзора с крыши. Оттуда я видел, как насилуют фермершу, в то время как все прохожие игнорировали происходящее. Еще видел, как убивают людей в переулках. Мне этого хватило, чтобы отбить желание покидать территорию гильдии.
	Сижу во дворе на арене и тренируюсь управлять аурой. На мне одеты штаны и майка, а волосы убраны сзади как хвост пирата кроме челок спереди и по бокам. Мне стрижку делают каждый месяц и то разные, даже был случай, когда мои волосы были кучерявыми. Эхх… жизнь боль…

-О привет Юки! –э?! Это голос болтушки! Моя якобы подруга Тила. Повернулся и увидел ее. Черт, она бежит сюда. –Ты так рано тренируешься? –сейчас пять утра. В это время почти все спят кроме стражи. –Что тренируешь? Опять медитация? Или же концертируешь энергию? –она выглядит как школьница с красными волосами до груди и одевается скромно, но характер строго противоположный –Можно я присоединюсь? –она уселась рядом со мной в позе лотоса. –Я слышала, что ты позавчера вызвала всеобщую панику в церкви. Это правда? Скажи, как это было. Люди начали задыхаться или сразу упали? Тебя потом отчитали? Наверное, глава потом тебе все ухо прожужжал. –она еще не знает того, что жертв было бы куда больше, если бы не барьер кареты.
-Ты почему так рано проснулась?
-А? Я это, вчера только пришла после похода та~ак измоталась что как только коснулась своей кровати то тут же уснула. –а ну да, ее же не было некоторое время. –Ах да, я же шла купаться. Пойдешь со мной?  
-Нет, я тренируюсь.
-Так и думала. Тогда я пошла. Увидимся на завтраке. –припеваючи она пошла в сторону отсека развлечений. Наконец-то она ушла… Раньше она меня уговаривала пока не посинеет, но потом поняла, что это бесполезно.

Я мало чего знаю о Тиле, но ходят слухи, что она так много болтает, из-за того, что в реале была немой. Еще говорят, что ее виртуальные родители отказались от нее, не вытерпев ее болтовни, из-за чего она попала в приют откуда ее тоже выгнали. Не знаю каким образом она сюда попала, но по словам Харги она работает в рекламном отделе. Не удивительно что ее туда приняли с ее то навыками.
	Эхх… как же это изматывает. Всеми своими параллельными действиями я сжимаю ауру чтобы запереть ее в теле, но у меня это плохо получается. В книге сказано, что надо втягивать в себя, но когда я это делаю то начинаю собирать энергию из окружающей среды, но иногда удается слегка втянуть ауру. Конечно же было бы легче поставить магический барьер чтобы запереть ауру в теле, но научиться то хочется. 
	Что?! Сигнал тревоги сработал. В мою комнату кто-то зашел! Черт, надо быстрее вернуться пока не начали меня искать по всему замку. Дело в том, что я вышел через окно и спустился вниз по стене оставив охранников возле двери. Они даже не подозревают что в комнате никого нет, ведь она защищена барьером и ощутить меня невозможно.
	Резким рывком побежал в сторону стены и прыгнул на первую крышу. Во дворе вокруг арены есть открытый коридор с крышей, чтобы в дождливый день можно было оттуда наблюдать за боем, и на этот коридор выходят все двери замка, как и главный вход в замок. Я прыгнул на его крышу и побежал в сторону своего окна чтобы залезть по стене. Не то чтобы я лазаю, как человек паук, а скорее бегу по ней создавая ступеньки из барьера. Как только я забрался на свое окно то встретился со взглядом Нериса.

-А?! –я аж слегка испугался, а то он сидит за моим столом перед окном и смотрит ровно на меня, а мои охранники стоят возле него с испуганными лицами. Чего он забыл в шесть утра в моей комнате? –Здравствуйте, зачем пожаловали так рано? –стоя у окна я склонил голову в знак уважение. 
-Нам надо поговорить. –мои охранники стоят возле него с испуганным лицом. 
-Поговорить? –мои охранники, слегка склонив голову вышли из комнаты. Видимо Нерис приказал им через телепатию.
-Да, речь пойдет о тебе. 
-Что? Что-то случилось? –он из-за моего побега комнаты? Или же из-за стены, которую я сломал в библиотеке? Во время чтения я решил посмотреть, как работает заклинание гравитации и случайно перестарался, но это было неделю назад. Хмм…
-После твоей поездки поступило множество жалоб от простолюдинов якобы мы хотели их убить. –а?! Убить? –Даже власти заинтересовались этим делом. Пришлось немало потратиться, чтобы утрясти все и привести в порядок отношение с местными жителями. –какого? 
-Простите… -видя серьезное лицо Нериса я решил надавить на жалость.
-Нет, это я виноват. Не думал, что твоя аура так повлияет на обычных людей. –э? –У обычных людей слабая аура и духовное тело, поэтому они не могут поглотить твою ауру, из-за чего твоя аура начинает пожирать их ауру и духовное тело. –а? Серьезно, что ли? Но ведь, даже дерево же поглощает мою ауру, почему тогда… И тут я вспомнил фермеров, когда проезжал мимо них, у них аура внутри духовного тела, как бы духовное тело без защиты. Вот оно как… -Такая смерть очень мучительна и ужасна. Надеюсь ты понимаешь почему они пожаловались. –я молча кивнул. Он же только что сам сказал, что он сам виноват… -Прости, но тебе придется покинуть нашу гильдию. 
-Что? Почему?! –я не хочу выходить на улицу! Меня же убьют! 
-Извини, но на меня давит совет гильдии, поэтому я решил отправить тебя в школу.
-А?! –в школку?! 

	Мы с ним еще пара минут говорили. Если верить его словам, то на него уже давно давит совет гильдии, чтобы меня изгнать из гильдии и случай в церкви стал последней каплей. Дело в том, что они не знают, что я был игроком, а думают, что я обычный НПС, которого приютил Нерис. Некоторые даже думают, что я небрачный ребенок Нериса, но это всего лишь слухи. Причиной моего изгнания стала, то что от меня слишком много проблем. Оказывается, Нерис потратил много денег, на то чтобы заменить все деревянные вещи в железо и на покупку дорогих камней, чтобы поставить барьер в моей комнате. Еще к этому причислили книги, которые я заказывал, плюс охрана и еда. Одним словом, советники не хотят инвестировать в меня, как на будущего целителя, из-за того, что я НПС, ведь я в любой момент могу умереть и вся инвестиция тогда пропадет. После нашего разговора я сидел в комнате как обиженный ребенок, ведь он сам настоял на том, чтобы я пошел в церковь, а теперь меня изгоняют из гильдии. Хотя, он это сделал потому что хотел угодить советникам, показав, что я полезен для гильдии, а вышло наоборот.
	Меня через неделю отправят в город магов, где я буду учиться как обычный школьник, если конечно смогу пройти экзамены. Если верить словам Нериса, то я сдам экзамены легко. Он наоборот просит меня сдерживаться, чтобы я не слишком привлекал к себе внимания, для своей же безопасности. 
	Нерис даже слушать не захотел, когда я сказал, что могу достать деньги. Сказал, что уже все решено и этого не изменить. Конечно же я обдумал много вариантов включая другие гильдии, но самым безопасным оказался город магов, ведь там живут архимаги и там нет игроков, а то в других гильдиях непонятно какие люди попадутся. Я вот только не понял, как они отличают игроков от НПС. Неужто, как тот колдун, который выкрал меня? Я до сих пор не понял, как он определил, что я игрок, даже в книгах не написано об этом. Все отличают игроков по их разговору. Ну кроме убийства и храма бессмертных. Храм бессмертных это место, где можно связаться с реальным миром. Там же находится банк, справочная и тому подобное. Ну и конечно же там еще возрождаются игроки. 
	Эхх… школьник… школа… дети… А?! Я только понял, что там будет куча детей! Не-не-не не~ет! Мне одной болтушки хватило, а там целая куча детей моего возраста! Хотя… там же принимают не по возрасту, а по навыкам. А если учесть, то что там одни НПСы, то они будут гораздо старше меня хахаха! Ведь дети восьми лет не смогут пройти тест! Вахаха… Пронесло так пронесло. Ну кто захочет болтать с мелким шпендиком вроде меня? Никто, абсолютно никто. Так что мне надо лишь держаться конца списка еле дотягивая до нужных баллов и все будет пучком. Хмм… школа значит… Я слышал, что в городе магов много интересной книги. Ухх… аж сам возжелал поскорее поехать в город магов, а то почти все книги тут перечитал. Интересно, а там найдется заклинания призыва? Или заклинание крови? Или хотя бы поступь пространства?
	Блин, надо готовиться к поездке, а то по словам Нериса мне придется ехать на карете около месяца. Хмм… надо за эту неделю научиться управлять аурой во что бы не стало! А то в школе я не смогу этим заниматься, если хочу оставаться в тени. Уселся на своей кровати в позе лотоса и начал сжимать ауру. Охх… как же это утомительно. 
Спустя несколько часов я уже бежал к Харги, чтобы поесть сладкого. У него их много потому что некоторые приносят ему как подарок чтобы поднять свои шансы для вступления в гильдию. Это из-за того, что кто-то пустил слух что он любит сладкое. Вот и сладости ему приносят которых он ненавидит. 
Хмм… его еще нет? Дверь закрыта и внутри никого. Сейчас уже почти девять он должен был быть тут. Может он еще в столовой? 

-Харги на задании. –а? Повернулся к своему охраннику справа. –Он будет рекрутировать на площади. Так что сегодня он вернется поздно. –вот оно как.
-Если хочешь сладкого я могу угостить. –сказал уже второй охранник слева. Мои старые охранники уже на передовой, а эти новички, поэтому я их имена не знаю, даже не интересовался. Я молча пошел к себе в комнату. 

	Раз уж Харги нет, то придется обойтись без сладкого. Эхх… как же утомительно тренироваться одному. С Изгоем было весело. Он рассказывал разные истории пока я тренировался, а сейчас тишина и покой. Ладно уж, продолжим. 
	Так прошла одна неделя. За это время я все же смог научиться контролировать ауру, как бы это не было утомительно. Я смог заставить себя тренироваться, что было очень сложно. На прощании, когда я уже стоял и ждал карету, то прибежал Харги. Он подарил мне пятьдесят золотых и сумку с сладостями, чтобы я их ел в пути. Нерис же до этого дал мне портфель с учебными принадлежностями и браслет усиливающий барьер. Браслет сделан из трех серебристых цепей, которые соединены с фиолетовым камнем в виде полу месяца. Когда мы стояли с Харги и с Нерисом возле входа в замок ожидая карету, к нам подошел странный мужик и вручил мне сумку. Не успел я спросить, как он тут же ушел. 
В сумке было много одежды от школьной формы до повседневных и все они через чур вызывающие, из-за чего Харги начал хихикать. Теперь я знаю кто все эти три года приносил мне одежду, и кто сегодня утром украл всю мою обычную одежду из сумки, когда я ходил в душ! На мне сейчас одето его платье с длинными кружевными рукавами в конце которого болтается слегка прозрачная ткань как помпоны и с таким же воротником, а торс и само платье сделано из белой ткани с разными цветочками. Не знаю, как называется, когда нижняя часть платье слегка напыщенная, но она не висит как простыня, а имеют некую объемность возле таза и почти доходит до ступней. На ногах у меня белые кеды, которые слегка замарались в грязи, из-за того, что я их ношу уже несколько месяцев. 
По идее я не хотел одевать эту одежду, но ничего не было кроме этой! А время поджимало, поэтому пришлось одеть, то что есть, ведь Нерис стоял возле двери и ждал, когда я выйду. Ухх… я до него когда-нибудь доберусь! Пока я стоял и злился, вспоминая лицо этого урода, то приехала карета.

-Ну что ж. Пора прощаться. –сказал Нерис.
-Да. Спасибо большое, что все это время заботились обо мне, хоть и не обязаны были. –я поклонился перед ним, ведь я не знал, что все это время я приносил ему неприятности.
-Не надо благодарностей. Для меня это всего лишь игра, пока для кого-то это жизнь в полной опасности. –эээ… от его слов почему-то у меня слезы наворачиваются. -Береги себя. Может мы еще увидимся.
-Спасибо… -эмм… какого хрена? Почему я его обнял? Из-за чего Харги тоже обнял меня.
-Тебе пора. Гильдия торговцев не любит опаздывать. 
-Не забывай нас. –сказал Харги с виноватым лицом. 
-Хорошо, еще увидимся. –резко развернулся и сел на карету похожую на капсулу и у которого нет колес, а вместо лошади запряжен человек, который перетаскивал мой багаж, пока мы прощались. Я до этого еще не видел кареты, которые парят над землей. Обычно кареты с колесами и с лошадьми. Видимо у гильдии торговцев много денег, раз уж у них такие кареты с камнями гравитации. Зайдя во внутрь, я не стал смотреть в окно, пока мы не отъехали на достаточное расстояние, потому что слезы сами льются из моих глаз.

Глава 13: Карета торговцев

	Я доехал до гильдии торговцев, где уже стаяла колонна карет. Всего их семь, и они гораздо больше чем моя. И вместо человека запряжены большие тигры разных цветов от голубого до розового.

-Так это ты любимица Нериса. –любимица? Хотя, наверное, так и выглядит со стороны. –Пойдем. –молодой парень лет так двадцати открыл мне дверь кареты. –Ты сядешь на среднюю карету. –я хотел взять вещи из заднего отсека кареты, но меня остановил парень. –Не беспокойся о вещах. Их перенесут на твою карету. –он взял меня за руку и потащил в сторону другой кареты. –Знакомься. –возле кареты стоит девушка лет так тридцати и парень того же возраста оба одеты как наемники. Девушка с рыжими волосами, которые собраны сзади и выглядит она как опытный боец. Парень с черными короткими волосами и носит красную бандану на голове. –Лариса и Шунтик. –они лишь посмотрели на меня строгими глазами как будто им надоело иметь дело с клиентами. У обоих множество кинжалов и кунайев. Наверное, у них еще и сюрикены спрятаны. –Они будут охранять тебя пока не доедете до города магов. Будь умницей и не отходи от них далеко хорошо? –я кивнул. Увидев мой ответ, он обратился к ним. –Не спускайте с нее глаз она из местных. Приоритет золотой. –когда он это сказал, то они оба удивились и перестали смотреть на меня строгими глазами. 
-Хорошо. –сказала девушка, смотря на меня.
-Мы знаем свою работу. –огрызнулся парень. А молодой парень сел на колени передо мной и схватил мои руки возле плеч со словами.
-Не бойся. Они защитят тебя ценой своей жизни. Если что-то нужно будет, то скажи им. Хорошо? –я кивнул. Почему он такой добрый ко мне? Нерис постарался? Наверное, он много денег заплатил, а то парень сказал приоритет золотой. Видимо я ценный груз. –Тогда счастливого пути. –вставая парень посмотрел на парочку потом пошел в сторону склада. Мы стоим возле большого склада где множество людей таскают ящики и разные сундуки. Этот склад стоит возле выхода из города, из-за чего на выходе из территории гильдии на улице полным-полно людей, которые проходят через ворота.
-Мелкая как тебя зовут? –спросила девушка пока я стоял и любовался окружением. 
-Юки. –на мне стоит барьер из-за чего мое духовное тело не доступно для чтения моих характеристик, как и у них, поэтому я не знаю насколько они плохие люди.
-Хочешь в туалет? –помотал головой. –Тогда садись в карету скоро едем. –говоря это она открыла дверь кареты. Эти кареты покрыты белой краской и отполированы как машины, даже стекла как у машин. Внутри обделано из черной кожи и имеет два дивана которые стоят против друг друга. Она внутри куда меньше чем снаружи. Видимо большую часть занимает груз. Я уселся возле окна с другой стороны кареты и приоткрыл окно нажав на кнопку, сделанную из маленького драгоценного камня.
-Как думаешь кто она? –услышал, как девушка тихо спросила парня.
-Наверное дворянка. 
-Без личной охраны и одна? 
-А? Хмм… -парень слегка удивился. –Может тогда из богатой семьи?
-Не знаю, но кто бы стал отправлять маленькую девушку одну? Тебе не кажется это странным? Да и еще приоритет золотой.
-Меня больше беспокоит наша поездка с ней.
-Думаешь она избалована?
-Ага, не хочу нянчится.
-Ну у нас выбора нет. 
-Э… я не нанимался няней.
-Не забывай приоритет золотой.
-Эхх… а ведь ничего не поделаешь.
-Ага… 
-Надеюсь у нас не будет проблем с ней.

	Похоже попалась не такая уж и плохая парочка, а то я боялся, что будут отмороженные на всю голову люди. По ощущениям они сильные. Я не могу точно этого определить из-за покрова, но по силе сравнятся с средним бойцом из гильдии святые мечи. Это где я жил. Покров — это магический барьер, который защищает от магии и от каналов ци. У меня он тоже стоит чтобы подавлять ауру. Его легче удерживать чем физический барьер, поэтому трата энергии не значительна. Конечно же он не спасет меня от сильных атак, но для прикрытия вполне сойдет.
	Спустя некоторое время парочка села в карету, и мы тронулись с места. Я посмотрел сколько человек охраняет карету. В каждой карете по два три человека не считая шофера. Итого получается охранников около пятнадцати. Шофер сидит спереди кареты в своей кабине, где большое лобовое окно как у машин. 
	Меня больше всего напрягает то что эти двое пристально смотрят на меня из-за чего я уставился на окно пытаясь не встречаться с ними взглядами. Мы выехали из города и началось поле фермеров где они собирают урожай. Скоро осень, поэтому сбор урожая идет полным ходом. Я вчера изучал карту чтобы посмотреть куда мы едем. Нам надо на восточную часть материка возле территории гихардов и хоббитов. Я сейчас нахожусь на западной стороне материка на территории людей, и чтобы попасть туда нам надо обойти дикие земли рядом с империей орков, королевством мертвых, территорией минков и вдоль хоббитов до гихардов. Город магов находится между хоббитами и гихардами впритык к диким землям. Если судить по карте, то такое ощущение что что-то взорвалось в центре леса древних создав круг из диких земель касающийся всех рас. Можно сказать, что весь материк — это дикие земли возле которого живут все расы кроме гномов и темных эльфов. Они живут на диких землях почему-то. 

-Юки. –когда мы проехали фермеров то неожиданно ко мне обратилась девушка. Я посмотрел на нее она сидит напротив меня перекрестив руки. –Скажи, а почему тебя отпустили одну? Разве твои родители не беспокоятся за тебя? –э? И что мне ответить? Хмм… может ответить, как моя внучка?
-Нет, я же взрослая. –и делаем серьезное при серьезное лицо. Девушка удивлена.
-Хахаха… -парень смеется. 
-Господи… -с улыбкой на лице сказала девушка. –И сколько же лет у этой взрослой девушки? –она спросила это подавшись телом в мою сторону и с улыбкой на лице. Гордо отвечаем восемь.
-Восемь! Скоро будет девять. –теперь оба смеются.
-А ты миленькая. –она любуется мной как будто я милый щенок. Теперь делаем лицо как будто я оскорблен и перекрестив руки на груди смотрим в сторону окна. Надеюсь я делаю это как моя внучка. Она так делала, когда ей запрещали, ссылаясь на ее возраст. –Твои родители решили отправить тебя в школу или ты сама захотела? –не отвечаем, а продолжаем делать вид что я оскорблен.
-Оставь ее в покое. –ехидно сказал парень. –Она не хочет с тобой говорить. –с усмешкой в голосе продолжил парень. –Ты ей не нравишься хаха… -его порвало на смех.
-Как будто ты ей нравишься.
-А мне и не надо. Я лишь телохранитель. –а парень то знает свое место.
-Ты же знаешь, что нам надо заботиться о ней пока не доставим до назначенного места.
-Она попросит если что-то нужно будет. Верно? –э? Он спросил у меня? Посмотрел в его сторону. Ага у меня спросил.
-Да. –согласившись тут же повернулся к окну.
-Видишь? 
-А ты умеешь ладить с детьми. 
-Не с детьми, а с клиентами. –ого! Да он мне даже начал нравиться как телохранитель. 
-Пфф… не строй из себя профессионала. Знаю я как ты работаешь с клиентами. 
-Ну это зависит от самого клиента. –они еще пол часа говорили, а я сидел и смотрел как мы покидаем королевство Розейнбердь пока я не уснул. 

	Ммм… где это я? Почему подушка такая теплая? Э? Увидел чьи-то ноги. Эмм… я лежу на нем! Люди! Опасность! Тут же вскочил готовя заклинание луч смерти. А?! Карета? Девушка и парень? 

-Что с тобой? Приснился кошмар? –обеспокоенно спросила девушка. А ну да, я же еду в школу, а это мои новые телохранители. Черт я забылся.
-Ого, ты умеешь колдовать такое сложное заклинание? –удивился парень, а я стою на диване в углу готовый к нападению. Блин, неловко вышло. Уселся и подправил платье.
-Заклинание? –уточнила девушка.
-Да, она только что была готова выстрелить в нас чем-то мощным. Что это было? –спросил у меня парень. Черт, я спалился в первый же день…
-Правда, что ли? –девушка смотрит на меня досконально изучая.
-Ну так, что это было? 
-Мое секретное заклинание. 
-Секретное? Значит ты не скажешь, что это?
-Да. 
-А почему ты хотела выстрелить в нас? Не понравилось то что ты лежала на моей ноге? Учти ты сама упала на мою ногу. Она докажет. 
-Такая маленькая и уже умеет колдовать мощное заклинание. Не удивительно что родители отправили тебя в школу. –констатировала факт девушка. Мощное? Пфф…
-Если захочешь поспать, то можешь взять подушку отсюда. –он указал между нашим диваном возле пола. Там ручка есть для комода, как и под моим сиденьем. Получается под диваном три отсека, как и в противоположном диване. Интересно, а что в других отсеках?
-Там еще есть одеяло. –уточнила девушка.
-Хорошо. 

	После этого мы ехали около трех часов в тишине пока мой живот не выдал урчание.

-Проголодалась? Есть хочешь? –спросила девушка. Эмм… я уже давно хочу жрать, но ждал, когда прибудем до перевала. –Если да, то только скажи. До перевала еще далеко. –что? Еще далеко? Уже вечер же. Тиграм разве не нужен отдых?
-Да…
-Проголодалась? 
-Да… 
-Доставай еду ты слышал нашу клиентку. –девушка обратилась к парню.
-Можно было и не говорить. –он согнулся и открыл комод под своим сиденьем. О значит там еда. Что у него там есть? Попытался уловить запах, но ничего не почувствовал. –Что будешь? Тут есть хлеб с мясом, рулька, огурцы, помидоры, бананы и лапша быстрого приготовления. –эээ… и это все?  
-Лапшу. –надеюсь лапша нормальная. 
-Лапшу так лапшу.
-Кинь мне банан. –попросила девушка.
-Лови. –он бросил ей банан через плечо. –А тебе юная госпожа придется подождать. –он достал железную миску, потом вилку, а после чего упаковку лапши. Э? Это же рамен! Он есть в этом мире? Не думал, что они смогли его повторить. Он еще пара минут копался в комоде. Как же медленно он все делает. Он достал бутылку воды? Зачем? Пить хочет? Еще достал ножки с круглым отверстием где внизу закреплен красный камень и положил туда миску, из-за чего красный камень загорелся. Он решил вскипятить воду таким образом? 
-Это займет несколько минут. –сказал парень, посмотрев в мою сторону. –Можешь пока съесть банан. Хочешь? –помотал головой. 

И это мои телохранители? Они даже вскипятить воду не могут, не говоря уже о том, чтобы создать воду. Это что за чертовщина? Они точно меня защитят? Хотя, они же не маги, а наемники ближнего боя, значит они должны быть хороши в бою. Пока мере я надеюсь на это, а то мне крышка если они такие же бестолковые как в магии.
	После того как лапша приготовилась парень положил миску вместе с ножками передо мной и вручил вилку в руки. Перемащивая лапшу, я выжидал нужный момент, чтобы незаметно охладил миску, а то для меня слишком горячо. Это все из-за сопротивления к холоду. Моя обычная температура тела теперь составляет девятнадцать, а не тридцать шесть как у обычных людей, поэтому летом мне очень жарко. Спасает только то что я умею колдовать холодную воду или лед. Даже был один случай, когда моя сопротивляемость к холоду упал на один пунктик, поэтому зимой пришлось поднимать обратно. 
	Когда Лариса обратила свой взор к окну, то я тут же охладил лапшу. После чего не спеша скрутил лапшу вокруг вилки и медленно делая вид, что дую, начал лопать. Ммм… вкусно~о… в этом мире он куда вкуснее, чем в реале, или мне так кажется? Успел слопать до того, как начало трясти карету, как будто мы едем по волнам. Я тут же с опасением взглянул на окно и увидел, то что мы едем не по дороге, а по лесу! Ха! Вот это да! Из-за того, что у нас нет колес, тигры могут бежать по лесу! Удивительно! Значит мы едем не по тому пути, которую я составил вчера, а напрямик? 

-Удивлена? –спросила девушка.
-Да. 
-Я тоже была удивлена, когда мы впервые поехала по лесу. Я тогда еще только стажировалась. 
-Ты лучше расскажи ей как ты впервые увидела тигра и обняла его без никакого чувства самосохранения. –парень чуть ли не смеясь сказал.
-Может уже прекратишь напоминать мне об этом?! Постоянно одно и тоже вспоминаешь как будто других историй нет. 
-Другие просто с этой историей не сравняться хаха… -теперь уже смеется в открытую.
-Достал! –говоря это она что-то кинула в парня из-за чего тому прилетело больно по голове. Я даже не заметил, что она кинула. 
-Что это было? 
-А? –она уставились на меня. –Ты про то что я кинула?
-Да.
-Я кинула барьер в форме камня. –а?! Барьер?! Кинула?! –Ты чего так удивилась? Ты не знала? 
-Нет.
-Хо~о… хочешь научу? –с улыбкой на лице сказала девушка в то время как парень лежит и корчиться от боли. 

Глава 14: Телохранители 

-Да если можно. -я и сам могу сделать такое, просто не приходило в голову что можно использовать барьер вот таким вот образом, поэтому хочу узнать похожие способы применения.
-Умеешь создавать барьер? А ну да, ты же с барьером. Просто создай маленький плотный барьер и кинь его. –эмм… как поступить? Сразу создать или притвориться что кое-как получается? Думаю, лучше сразу показать, а то на мне и так стоит покров. 
-Вот так? –создал в руке плотный барьер, но не стал его уплотнять еще сильнее, а более-менее для своего возраста. 
-Да, теперь просто кинь его. –будет странно если кину с усилением, так что кину как маленькая девушка. Открыв окно бросил на три метра. –Видишь? Просто же. 
-Ага, а что еще умеешь? –мне надо узнать другие способы хихи… Давай же выложи мне все свои умения!
-Ну из барьера можно что угодно сделать, если постараться. Например, кинжал. –она создала кинжал в руке. –Или ложку. –изменила кинжал на ложку.
-А что-нибудь еще кроме барьера?
-Прости, я не владею магией. Я умею только сражаться. –э? типа боец, поэтому магия не нужна?
-А почему? –аж интересно стало почему.
-Она физический маг. –сказал парень, протирая свою шишку. –Она не может колдовать как обычные маги, а усиливает свои удары с помощью магии. –понятно. Она из тех, кто высвобождает энергию при движении.
-Думаешь она понимает?  
-Ну рано или поздно поймет. Верно? –и что мне делать? Соглашаться?
-Да. –закивал как моя внучка, когда она пытается сделать вид что она все поняла.
-Да вы сговорились…

	Таким образом к часу ночи мы доехали до точки перевала и обустроили лагерь в диких землях, где деревья в несколько раз больше обычных. Я слышал, что деревья в диких землях огромны, но не думал, что настолько. В ширину как длина кареты, а в высоту без понятия, не видно из-за густых ветвей. Кареты поставлены по середине лагеря в плотную в окружении деревьев. Шоферы сразу уснули внутри своих кабин, после того, как накормили и напоили своих тигров. Остальные же побежали во все стороны леса, пока двое вытаскивали большой котел похожий на ведьмовской. Спустя некоторое время те, кто побежал в лес вернулись со дровами. Не думаю, что они ходили только собирать дрова, а скорее всего делали разведку местности и заодно собрали дрова. Один из тех, кто притащил котел разжег дрова как маг и пополнил водой. Внешне он не похож на мага, одет как обычный	 наемник. В святых мячах маги носили мантию и посох с двумя концами. Сверху камень, а снизу меч или копье. Большинство вернувшихся сразу ушли по каретам спать, как и Шунтик, а мы с Ларисой уселись возле костра. Она еще беспокоилась о том, что я замерзну сидя на земле, но я убедил ее что не замерзну. Я больше беспокоился о том, что от жары костра могу потерять еще один пунктик сопротивления к холоду, поэтому спрятался за Ларисой. 

-Лариса кто это прячется за твоей спиной? –спросил второй мужик, который помогает готовить первому кто разжег костер. Он слегка упитанный и большой.
-А? А это Юки, моя клиентка.
-И почему же она прячется? –я выглянул со стороны Ларисы и увидел, как мужик неодобрительно смотрит в мою сторону.
-Ты ее пугаешь, не смотри на нее так. Она местная. –после ее слов мужик сразу удивился, после чего сделал доброе лицо.
-Ой, прости. Не хотел пугать. –я тут же спрятался за Ларисой прислонившись к ее спине. –Дядя тебя накормит и даст сладостей. Не надо меня боятся. –даже его голос изменился.
-Ты только хуже сделал. Иди готовь.
-Э? Ну я… эх… -слышно, как он пошел в сторону сумки и достает что-то. 
-Не бойся его, он тебя не тронет. –тихо сказала Лариса. Я вообще-то и не боялся. Просто жду, когда будет готова еда, а то от лапши мало толку. 
-Можешь отдать ей это?
-Ладно, передам. –что он там дал ей? 
-Спасибо. –когда он ушел то Лариса протянула мне через подмышку шоколад.
-Вот держи, это от того дядьки. –я взял, покрутил, посмотрел и положил в карман. Похож на сникерс, но с другим названием. У меня карманы находятся спереди по бокам, и они незаметны со стороны. Я заметил его, когда одевал платье. Видимо тот урод, который дал мне сумку с одеждами добавил карманы, а то до этого у моих однотонных платьев не было карманов.
	Я сидел и ждал пока еда готовится. В то время как Лариса разговаривали с ними на разные темы. Было скучно сидеть, поэтому я смотрел на небо и в сторону леса, пока не включил магический глаз. 
Что это?! Почему так красочно?! Помахал перед собой рукой и не смог увидеть энергию в своей руке, из-за того, что другая энергия мешает мне. Какого?! Попытался вытащить каналы ци, чтобы ощутить в чем дело, но они не смогли выйти дальше покрова. Как будто плотная энергия покрывает меня. Эмм? Высвободил из руки энергию, чтобы каналы ци смогли выйти вместе с ней, но она тут же смешалась с окружающей энергией. Быть такого не может! Хотите сказать, что этот лес переполнен энергией?! Даже поглотить ее не могу, чтобы пополнить свои запасы энергии, а наоборот моя энергия поглощается ею. Какого черта тут происходит? Ощущением проверил сколько запасов энергии осталось в покрове и ужаснулся. Уже сорок процентов съедена, хотя я совсем недавно заряжал! Если так продолжится, то этот лес поглотит меня, как сгусток энергии! Посмотрел на других людей, и они сидят как ни в чем небывало. Прилег к спине Ларисы в плотную чтобы посмотрел на ее энергию. Ха! Вот оно что! Она сняла покров! Ее аура и духовное тело поглощают энергию этого леса, из-за того, что они намного плотнее. Хо~о! Я же могу посмотреть ее характеристики! Вот только, смогу ли я незаметно оторвать кусок духовного тела и перенаправить в свою мармеладку? Хмм… не, лучше рисковать не будем. Лучше просто посмотрю на ее духовное тело. Правым глазом в плотную прилег к спине Ларисы и увидел ее духовное тело. Ого, она определенно хороший человек, но есть некий сгусток красного цвета. Убийство? Да, это определенно убийство! Она убивала ради чего-то, а не ради защиты кого-либо или себя. А чего тут удивляться то? Она же наемник. 
Можем мне тоже снять покров? Ведь энергия леса работает как покров, скрывая наши тела от магических глаз. Хмм… проверю, когда буду наедине, а то вдруг моя аура плотнее чем энергия леса. А пока попытаюсь поглотить. Вот только как? Если подумать, то никто не сможет почувствовать или увидеть, что я творю заклинание. Тогда можно слегка сконцентрировать энергию, чтобы она стала плотнее чем энергия леса. 
Соединил ладони и медленно начал расширять, собирая в нем плотную энергию. Ха! Держится! Теперь слегка увеличиваем смешивая с энергией леса и уменьшаем! Во! Удалось поглотить энергию леса! Хаха! Если так продолжу, то смогу восстановить свою энергию в ущерб к емкости энергии, но я могу сделать по-другому. Используя метод Изгоя, я могу использовать энергию леса, не поглощая его, поэтому энергию, которую я собрал в руке, я сразу перенаправлю в покров, но сперва увеличу чтобы было десять к одному. Как бы моя одна энергия может контролировать десять свободной энергии. Собрав большой шарик энергии зарядил им покров. Ого! Вот это концентрация! Раньше мой покров мог чисто удерживать мою ауру и скрывать от взора магического глаза, но теперь он сможет еще и защитить меня от магической атаки! Хахаха! Вот только для этого нужно много концентрированной энергии. Хмм, а что если я начну пропускать через себя больше концентрированной энергии, чтобы моя энергия стала более плотной? Кроме медитации еще и такой способ есть, но это может повредить мое духовное тело. Видимо эти наемники сами не ведая этого уплотнили свою энергию находясь тут. 
Что-то я переутомился, надо немного полежать. Прилег к спине Ларисы и начал смотреть в небо. Вскоре увидел падающую звезду среди множество ярких звезд. Интересно, а космос в этом мире есть или же там потолок? Хмм… когда-нибудь надо будет выйти в космос. Можно будет еще слетать на луну хехе… 

-Проснись Юки. Юки~и… -а? что? Где? Чьи-то руки щекочут мне живот. Присмотревшись я увидел руки Ларисы возле живота, и они изогнуты назад, из-за того, что я лежу, прислонившись к ее спине. –Еда готова. –почувствовав, что я начал шевелиться она убрала руки. Видимо я уснул, не заметив этого. –Ты как? –она спросила, когда я уже стоял возле нее протирая глаза.
-Хорошо.
-Вот держи. Это тебе. –она протянула мне миску с супом где еще ложка внутри.
-Спасибо. –взяв миску я вернулся на место и снова прислонился к ее спине.

	Наконец-то еда! Ням-ням… пришлось снова охладить, а то слишком горячо. Ммм… вкусно. Прям как у Изгоя. Давно не пил такой вкусный суп. Выпив до последней капли, я попросил добавки. Вторую пил уже чуть помедленнее. После чего я хотел самостоятельно пойти в туалет, но меня остановила Лариса.

-Пойдем вместе, тут опасно.
-Хорошо. –она взяла меня за руку и потащила в сторону леса. Эхх… хренова быть маленьким.
-Давай возле этого дерева, я посторожу. –она встала спиной ко мне и смотрит по сторонам, при этом удерживает рукоять кинжала, который находится на ее спине на поясе. Я быстренько спустил трусы и сделал свое дело, но длилось это долго. Было стыдно долго ссать, но она не обратила на это внимание, а продолжала внимательно следить за обстановкой. 
-Я все.
-Пойдем. –она снова взяла за руку. Блин, как же это бесит. Меня за руку так часто никто не таскал, тем более Изгой.
-Я хочу спать. –сказал, когда мы почти вернулись.
-Хорошо, но веди себя тихо. Шунтику надо поспать. 
-Хорошо, я буду тихой. –улыбнувшись она потащила в сторону кареты. Зайдя во внутрь, я лег там, где сидела Лариса без подушки и одеяла, а то на моем месте спал Шунтик как у себя дома.

	Я проснулся ближе к утру, когда тигры рычали зевая. Первым делом обнаружил что меня прикрыли одеялом, а Лариса спит на месте Шунтика. Не издавая звука, я вышел на улицу аккуратно закрыв дверь кареты. Меня тут же заметил парень, который сидел возле костра, а Шунтик сидел ко мне спиной, но тут же повернулся, когда увидел взгляд парня. Он рукой позвал меня к себе. Подправляя платье, я пошел в его сторону. Эхх… зубы бы почистить и в туалет сходить.

-Юки, а ты рано проснулась. Еще два часа до отъезда. 
-Можно я сумку возьму? 
-Сумку? А хорошо. Пойдем. –парень возле костра улыбнулся и поприветствовал рукой. Я повернулся и пошел за Шунтиком. –Как спалось?
-Хорошо.
-Кушать хочешь? 
-Да. 
-Тогда я тебе разогрею суп. Хорошо?
-Да. –мы дошли к нашей карете, и он открыл заднюю дверь.
-Эта? –тихо прошипел Шунтик указывая на сумку со сладостями.
-Подними. –я тоже тихо прошипел, протянув руки в его сторону. Подумав он поднял меня. Задняя дверь открывается в обе стороны верх и вниз, поэтому я могу встать на нижнюю. Я быстренько открыл сумку, которую собирал сам, чтобы взять зубную пасту и щетку вместе с туалетной бумагой. После чего сунул их в сумку со сладостями, чтобы взять эту сумку с собой. Закинув сумку на плечо, я протянул обе руки Шунтику чтобы он меня спустил. 
-Все? –я покивал. И мы пошли в сторону костра, но когда мы слегка отошли то я сказал, что мне надо в туалет. –Пойдем. –он меня потащил туда же куда мы ходили с Ларисой. –Давай тут. –он указал на то же дерево. Пля, я хочу по большому…
-Можешь оставить меня одну? 
-Стесняешься? –покивал. –Ладно, но я буду тут недалеко.
-Хорошо. –он пошел дальше в глубь леса. Фуф, наконец-то я могу посрать нормально. 

	Не теряя ни секунды выкопал барьером ямку и уселся над ним. Делая свое дело, я смотрел по сторонам. Мне это напомнило дом в лесу с Изгоем. Я тоже ходил в лес чтобы посрать. Он не разрешал строить туалет. Говорил, что он будет вонять, поэтому он научил меня копать и закапывать. Эхх… славные были времена. Сделав свое дело протерся и закрыл яму той же землей. После чего наступил всем весом. 

-Шунтик. –тихо произнес. –Шунтик! –на этот раз тихо и твердо произнес. Он тут же показался, идя в мою сторону. 
-Все? 
-Да.
-Пошли. –ха, он тоже ссал, а то ремень заправляет.

	Дойдя до костра, я положил сумку и достал зубную щетку с пастой. После чего отошел на метров шесть-семь и уселся на ноги чтобы скрытно умыться. Создал маленькую сферу воды перед собой и удерживаю ее телекинезом. Щетку окунул в нее и наложил пасту на щетку, после чего начал мыть зубы. Эхх… забыл полотенце взять. Помыв выплюнул и слегка укусил кусок от сферы, чтобы прополоскать рот. После чего оставшейся водой помыл лицо. Фух, освежает. Дойдя до костра положил все в сумку и сел рядом с Шунтиком. Костер не такой большой как вчера, поэтому не стал прятаться. 

-Вот держи. Разогрел. –Шунтик протянул миску со супом.
-Спасибо. 
-Приятного аппетита. –сказал парень, сидящий напротив через костер.
-Спасибо.
-Слушай Шунтик, у тебя есть дети? –спросил парень.
-Нет, а что?
-Да просто показалось, что ты умеешь обращаться с детьми. Было похоже на то, что ты ее отец. –чуть смеясь сказал парень. 
-Ха~а? Ничего подобного, я еще молод для этого. Просто у меня есть младшая сестра. 
-А вот оно как. –я сижу смотрю на парня. Хмм… мне кажется он старше Шунтика, при этом намного старше. А то ведет себя осторожно и умеет говорить. Да еще у него хитрые глаза. 

	Доев суп, я сказал Шунтику что схожу к тиграм, но он не хотел отпускать меня одного, но парень сказал, что ничего страшного, все свои. После его слов я подумал стоит ли вообще идти, но интерес взял верх. Мне так и хочется посмотреть на тигров вблизи. 
	Дядьки возле тигров меня заметили сразу, но тут же продолжили свой разговор кроме одного. Он смотрел на меня через них как будто хочет со мной что-то сделать. Не обращая на него внимания, я встал между каретами и дядьками смотря на тигров. Тигры лежат и зевают, кроме некоторых. Они смотрят в сторону леса навострив свои уши. В двух метрах рядом со мной лежит фиолетовый тигр с черными полосками положив голову на свою лапу. 
	Ого какой большой. Даже лежа почти моего роста. Блин, так и хочется коснутся, но боюсь, что мне этого не позволят. Эмм… тигр уставился в мою сторону, но спустя пара секунд он потерял ко мне интерес и начал отпускать голову на свою лапу, как тут резко снова повернулся в мою сторону и начал интенсивно принюхиваться, при этом он чуть не вскочил, а слегка приподнялся. 

-Девчонка отойди назад. –а? Посмотрел в сторону дядек, а они смотрели на меня. –Это опасно. –сказал тот мужик который следил за мной.
-Ты что тут делаешь? Иди к себе. 
-Хорошо. –как только я это сказал то передо мной оказался тигр. От испуга я хотел врезать ему, но тигр лизнул мне лицо. Э? Мам-ма… да он же может меня запросто проглотить! Я застыл в страхе.
-Тапок назад! –крикнул один из дядек, но тигр продолжил облизывать мое лицо. Слышно, как дядьки подошли к тигру и начали тянуть его за шлейку. –Назад Тапок! 
-Убери девчонку! –кто-то меня поднял и утащил в сторону костра, а я через его плечо смотрю на тигра. Он так и тянется в мою сторону, даже другие тигры заинтересовались в чем дело. Я… спасен! Пля, это было страшно! Когда он лежал то он не был таким большим и внушительным, а когда он оказался передо мной, то я застыл в страхе от его размеров. Господи, я жив… 
-Шунтик она же с тобой? –со злостью спросил дядька.
-Да, что случилось? –вставая спросил Шунтик.
-Следи за ней внимательнее. Она к тиграм подошла. 
-А? –Шунтик посмотрел на меня испуганно.
-Больше не отпускай ее одну! –говоря это дядька ушел обратно, а я стою с виноватым лицом и смотрю на Шунтика. 
-Ты как? С тобой все хорошо? –я покивал, отходя от ужаса. Он меня тут же обнял. –Больше так не делай. Поняла?
-Да. –увидел парня за костром через плечо Шунтика, который говорил, что ничего страшного. Он сейчас сидит с виноватым лицом. 
-Расскажи, что случилось. –он посмотрел прямо мне в глаза задавая этот вопрос.
-Тигр облизал мне лицо.
-А? –парень за костром тоже удивился. –Облизал? 
-Да.
-Сильно испугалась? –помотал головой. По правде, я чуть не обосрался. –Нет? Совсем не испугалась? 
-Чуть. -может хватит уже спрашивать?
-Больше не приближайся к ним хорошо? И не отходи от меня. –я кивнул. –Садись, я принесу воды. –уселся возле костра вытирая лицо платьем. Пля, пахнет слюной тигра…

Глава 15: Катрина

	После случая с тигром, прошло уже десять дней. За это время ничего интересного не произошло, кроме дождя. Во время одного из перевалов, после дождя, я помылся и сменил одежду на более извращенную. В сумке находилось всего четыре комплекта одежды. Школьная, спортивная, бальная и повседневная. Я сперва хотел одеть спортивку, но увидев вместо штанов леггинсы, убрал в сторону. Пришлось одеть более-менее вызывающую одежду, а именно повседневную. Черное короткое платье с свободными рукавами, а вместо штанов черные колготки. Плюс красный платок которую завязываешь на воротнике, как галстук. Все бы ничего, но я впервые ношу такое короткое платье и тем более колготки. Я точно убью того урода. Вот приду и убью. Ухх!
	Мы скоро должны приехать в перевалочный пункт охотников, который называется «Катрина». По словам Шунтика, там собираются авантюристы и охотники, которые охотятся на диких землях за редкими материалами для продажи. Мне сказали, что мы там задержимся на один день, чтобы поторговаться. Как бы продаем товар и покупаем оптом, то что раздобыли охотники. Меня лично обрадовала то, что там находиться бассейн и то, что я смогу нормально поесть! А то мы постоянно пьем суп. Аж блевать хочется. 

-О! Мы почти приехали. –сказала Лариса. Я тут же высунул голову из окна, но ничего кроме леса не увидел. –Зайди обратно, это опасно. –ндя… пришлось послушаться и закрыть окно. –Я же тебе говорила, что в этом лесу обитают опасные животные.
-Да, но… я хотела посмотреть насколько мы близко. 
-Через пять минут приедем. –сказал Шунтик, пытаясь уснуть.

	Спустя пять минут через окно я увидел большую деревянную гостиницу с святящимся надписью: «Катрина», которая стоит среди леса. Вот это да~а… пятиэтажный дом, а в ширину в два раза длиннее. А почему без окон? Карета остановилась рядом со входом гостинцы.  

-Держись меня и не отходи ни на шаг. –говоря это Лариса вышла из кареты и подала руку. Взяв ее за руку, я спустился и пошел с ней в сторону входа, а Шунтик остался дальше спать. 

	Войдя во внутрь, мы оказались в большом зале, где множество разных существ сидят за столами, как в тавернах, а в конце зала увидел барную стойку. Мои глаза забегали, осматривая все вокруг. Впервые вижу орка, минки, фею, эльфа и тролля. Как будто попал в другой мир. Орки чуть больше людей и намного здоровее. Цвет их кожи отличается от друг друга, от светлого зеленого до темного зеленого, при этом они одеты, как люди. Да и их клыки по-разному торчат. Никогда бы не подумал, что у орков бывают волосы. Борода еще ладно, но ухоженные волосы, как у девушек, нет. Это рвет все мои шаблоны об орках. 
	Минки люди полу-животные с шерстью и хвостом. Уши торчат сверху, как у собак, руки, как у людей с когтями, а ноги, как у кошек, при этом разговаривают странно. Видимо им сложно произносить некоторые буквы. Окрас у них у всех разный как у кошек. 
	Феи выглядят как эльфы, только маленькие и с крыльями, как у стрекоз. Вот только крылья разной формы у всех, не говоря уже о цветах. Ростом как моя нога и одеты как обычные люди. У них еще маленькие клыки есть, как у вампиров.
	Эльфы с острыми ушами и все они дети, потому что выглядят, как подростки. Одеты так же, как и все тут. 
	Тролли имеют длинные клыки на челюсти и кожу синеватого оттенка. Нос слегка длинный и острый, а телосложение худое. Ростом чуть выше людей, но они почему-то сутулятся. Одеты так же, как и остальные. 
У всех одежда простая и коричневого цвета. Только у некоторых черная одежда без брони и доспехов, только мечи, кинжалы, топоры и тому подобное. Приезжих можно отличить по их одежде. Они сразу выделяются среди толпы своей уникальностью.
Мы с Ларисой, дойдя до барной стойки, уселись. Она помогла мне сесть на высокий барный стул. Мне кажется или эти стулья куда больше, чем в реале? А то три меня может вместится в этом стуле, без проблем. 

-Привет Хенг! –крикнула Лариса бармену, который вышел из двери подсобки, держа ящик.
-О! Привет Лариса. Снова едешь к хоббитам? –бармен орк! И у него на левом клыке кольцо серебряное. Волос слава богу нет, но борода есть. Одет в майку из кожи, как и штаны. 
-Ага. А новостей от Златовласок не слышно?
-Нет, пока еще никто не вернулся. Говорят, что они умерли. Наверное, придут через месяц тогда и узнаем, что с ними случилось. –эмм… у него некий акцент. Он говорит, не спеша и слегка с другим ударением. 
-Вот оно как. Жаль… я думала у них был шанс.
-А кто это с тобой? –бармен уставился на меня.
-Это моя клиентка Юки. Она местная
-О~о! Вот оно как. Привет я Хенг. –улыбаясь сказал орк, из-за чего его лицо стало еще страшнее, как у маньяка.
-Рада знакомству.
-Хаха… а она воспитанная. Из богатой семьи? –он спросил уже у Ларисы.
-Ты спроси у нее самой.
-Хаха… не стану же я спрашивать такое у маленькой девочки.
-Тогда принеси мне, как обычно, а ей меню.
-Будет сделано. Вот держи. –бармен положил передо мной меню, а сам зашел в подсобку.

	Ого! Вот это цены! Почти каждое блюдо стоит одно золото, кроме мясных блюд. Они намного дешевле. Как я помню, в городе мороженное стоит один серебряный. Что означает, что за одну золотую монету я могу слопать сто стаканчиков мороженного, но тут мороженное стоит пятнадцать серебряных! В пятнадцать раз дороже, чем в городе! Да отсюда же десять дней пути до города. Почему так завышены цены? Если присмотреться на посетителей, то все они едят дорогие блюда из меню. Им все равно на цены? Хмм… видимо у всех деньги имеются раз уж так беззаботно тратят. 

-Что-нибудь выбрала? –спросила Лариса.
-Еще нет. 
-Советую попробовать местную котлету. Очень вкусное. –я посмотрел на Ларису, потом вернулся к своему меню. Хмм… котлеты? А что? Попробую. 

	Так, из раздела «суп» ничего не смотрим, а идем дальше. Из мясных тоже! Аж блевать хочется. Я десять дней пил суп с мясом. Больше не могу на них смотреть. О! Домашние пельмени! Буду! Хмм… из салатов возьму оливье. Из напитков возьму яблочный сок или чай? Хмм… однозначно чай! Что еще заказать? Тут арахис продается, но очень дорогой. Эхх… пля, я же деньги не взял. 

-Лариса.
-М?
-Я деньги не взяла из сумки.
-Ничего, потом отдашь мне. 
-Спасибо. –и тут вернулся бармен.
-Скоро будет готово. –он сказал это Ларисе.
-Хорошо.
-Эм… мне пожалуйста домашние пельмени, салат оливье и зеленый чай, а еще местную котлету.
-Прости, пельменей нет, оливье тоже, а чай и котлеты есть. –э?! Как нет моих пельменей! Я уже приготовился есть пельмени! ЫаА! Как же бесит… 
-Может жаренный окорочок? –помотал головой. Так, что еще есть? Смотрю на меню и ничего аппетитного для меня нет. Эхх… о, может это? 
-Селедка под шубой есть? 
-Да, но ты раньше это ела? –эмм… если скажу да, то это будет странно.
-Нет, но хочу попробовать. –он посмотрел на меня странно.
-Не думаю, что тебе понравиться, но если хочешь принесу.
-Хорошо. 
-Еще что-нибудь? 
-Мороженное шоколадное. –он заулыбался. 
-Скоро все принесу. –после заказа я посмотрел на Ларису, а она сидит и смотрит на меня с некой задумчивостью.
-Что?
-Ты точно не из богатой семьи? –э? Почему она так решила?
-Нет, просто дядя Харги дал мне немного денег.
-Значит просто показалось. –эмм? О чем это она?

	Сижу кручусь на стуле вокруг своей оси, а заодно смотрю на посетителей. А?! Увидел, как фея полетела наверх к потолку. Чего?! Над люстрами сидят феи! У них там свои маленькие столы и стулья. После чего заметил справа на стене возле потолка маленькую барную стойку! Какого?! Они берут оттуда маленькие тарелки и летят к своим столам. Вот это да! Просто удивительно! У них тут своя жизнь среди других рас. Я еще долго смотрел на них, ведь они как куклы в кукольном доме, только двигаются! 
 
-Лариса твой заказ готов. –с этими словами вошел бармен и положил перед ней большую тарелку с разными видами мяса. И все они приготовлены по-разному. А из напитка он принес кофе.
-Ва~а… как всегда вкусно пахнет. Как же я скучала по ним. –сказав это, она набросилась на мясо, как голодавшая несколько лет. 
-Только для тебя готовим с таким усердием. –улыбаясь сказал бармен.
-Спафибо.
-Ешь на здоровье. А маленькая леди для тебя наша фирменная котлета. –он положил передо мной плотно скрученную беконом котлету, а сверху какой-то соус. И это котлета?! –Удивлена? Ты еще удивишься, когда попробуешь. Ешь пока не остыло. –он облокотился передо мной, как будто ждет моей реакции. Эмм… и как мне его охладить? Дуть? Я не могу создавать чистый холод, а замораживаю воду. И как быть? Я не могу охладить перед ним. –Не нравиться?
-Нет, просто она горячая. –взял в руки вилку и тыкнул по бекону из-за чего из него просочился сок. Охх… как же вкусно пахнет. Мм… но он горячий!
-Ее и надо есть пока она горячая. -кое-как оторвал один бекон и подул. Вроде охладил более-менее. Осторожно прикусил. Черт! Горячо! –Настолько горячо? –удивился бармен.
-Да… 
-Хмм… видимо у тебя чувствительная кожа. Тогда я разрежу для тебя. Быстрее остынет. 
-Хорошо. Спасибо… -он создал кинжал из барьера и разрезал котлету вместе с беконом на четыре куска отделив их друг от друга.
-Вот теперь жди пока не остынет, а пока я принесу твой чай. –эхх… теперь можно незаметно охладить. Посмотрел краем глаза на Ларису и увидел, что она занята своей тарелкой, поэтому коснулся каналами ци и охладил четыре куска котлеты. Во! Приступим! Воткнул вилкой в одну из кусков и укусил. Ммм!!! Так и тает во рту. Ням-ням… вкусно~о! И тут почувствовал пристальный взгляд со стороны Ларисы.
-Ты же гофорила горячая. –она с набитым ртом сказала, засовывая еще мясо.
-Да, но остыло… -тоже сказал с набитым ртом. 
-О, ты уже ешь? –удивился бармен с моим чаем в руке. –Вкусно да?
-Да, очень фкусно! –заулыбался бармен. 

	После плотного ужина я сидел и медленно лизал мороженное смотря на окружающих. Лариса в это время разговаривала с барменом отвлекаясь на прихожих. Вскоре к нам присоединился Шунтик и заказал пельмени, но его обломали из-за чего он присоединился ко мне в поедании мороженного. 

-Пойдем я покажу тебе дом. –сказал Шунтик с мороженным в руке.
-Хорошо. –мы с ним пошли, поедая мороженное.

	Сперва он показал мне торговцев в другой комнате слева от барной стойки. Там в основном продавали те одежды, которую носят здешние люди, но были и разные виды оружий. Еще продавали множество разных видов зелий и трав, включая свитки. Я не особо интересовался, поэтому мы пошли дальше во внутренний двор, где стоит бассейн. Не то чтобы двор, а скорее комната с землей и водой по середине, как в горячих источниках. По краям стоят гамаки со столом, а в бассейне купаются орк с орчихой.
Орчиха меньше орка и более женственная, чем я думал, даже симпатичная. После этого мы пошли в комнату, которая стоит справа от барной стойки, но мы зашли, с другой стороны. Тут уже покупали, а не продавали. Везде стоят доски с разными названиями и с ценами на них. У некоторых даже присутствует рисунок. 
	Вернувшись в зал с барной стойкой, мы поднялись на второй этаж. Там уже были комнаты, поэтому мы пошли дальше на третий этаж. На третьем этаже было хранилище вещей и банк. На четвертом вип номера, а на пятом самые дешевые номера. Я не понял почему на пятом дешевые номера, поэтому спросил у Шунтика, доев свое мороженное. Он сказал, что до пятого далеко подниматься и там маленькие номера, но это мне ничего объяснило, ведь вип номера же находятся на четвертом, разница лишь в этаже. Так что я всерьез задумался, пытаясь понять почему так устроено. Пока мы не вернулись в бассейн вместе с Ларисой. 
	
-Ты будешь купаться? –раздеваясь, Лариса спросила у Шунтика.
-Нет. Я лучше посижу.
-Как хочешь. А ты чего встала? –я стою возле воды и смотрю на воду думая можно ли тут купаться после орков. 
-А сейчас. –начал раздеваться ложа вещи на гамак. Эхх… надеюсь они помылись прежде чем зайти в воду. Когда разделся, то почувствовал пристальный взгляд Ларисы. Эмм чего это она смотрит на меня так? Посмотрел на нее потом на себя, и снова на нее. Она смотрит на мои трусики? У нее черные спортивные трусы и бюстгальтер. В то время как у меня белые трусы с кружевами, из-за того, что я помыл свои спортивные трусы и положил в сумку вместе с белым платьем, а после чего забылось, что я одел эти трусы. Черт… 
-Миленькие трусики. –пля, и что сказать? –Сама купила? –ааа!!! Почему она спрашивает такие вопросы! 

Глава 16: Снова в путь

	Ночью мы ночевали в своих каретах, а рано утром, после завтрака поехали дальше, без двух карет. Они поехали назад с товаром. После бассейна, я одел свои сухие спортивные трусы, а старые высушил и положил в сумку. За шесть дней, мы доехали до минков, где мы проходили тщательную проверку, чтобы въехать в их королевство. 
	Минки тщательно обнюхивали наши кареты, как поисковые собаки и смотрели каждый груз, даже проверяли мою сумку со сладостями, где осталось совсем мало вкусняшек. Было стыдно, когда один из минков вытаскивал каждую мою одежду и смотрел на меня с неким удивлением. Я сто раз проклял того урода, который дал мне эту сумку с одеждами. 
По сравнению с минки в гостинице «Катрина», они одеты в доспехи, как рыцари и носят двуручный меч или меч со щитом. Пройдя аванпост, мы проехали еще несколько километров до города, где нас тоже проверяли, только не так усердно, как в аванпосте. 
	Проезжая по городу, я видел тот же город, как у людей, только вместо людей тут люди полу-животные. И бегают они по-разному, некоторые, как люди на двух ногах, а некоторые на четырех лапах. В городе мы остановились в большом торговом магазине, где выгружали груз и загружали уже другие товары. Я не покидал карету, а сидел внутри и смотрел на окружающих, как и они на меня, особенно дети. Они даже указывали на меня и говорили: «Смотри мама маленький человек!», на что их мать отвечала, что я человеческий ребенок. Быстро сделав свои дела, мы поехали назад к границе, где нас снова тщательно проверяли. Оказывается, детей минков постоянно крадут, поэтому они так усердно контролируют (автор не знает, что тут написать). 
	Выехав мы потеряли еще три кареты. Они поехали назад с новым грузом. Так что, нас осталось всего шесть человек на двух каретах. Когда я спросил, почему мы не остались на ночевку, то сказали, что тут чужаков не любят и могут доставить проблемы, поэтому у минков никто не задерживается. За это время мне пришлось снова одеть свое белое платье и трусы, а черное платье помыл и положил в сумку. На этот раз почему-то было привычно одевать белое платье, как будто одеваю свою старую одежду. На четвертый день после отъезда из королевства минков на нас напали.

-Сиди внутри! И не высовывайся! –крикнув это Ларисы вышла через окно на крышу кареты, как и Шунтик. Карету болтает налево и направо из-за чего меня гоняет туда-сюда по дивану. Слышно, как рычат тигры и как кричат люди. Мы несемся на полной скорости по лесу, как будто от кого-то убегаем. 
-Слева двое! 
-Справа трое! 
-Приготовиться! Они нападают! -что там происходит? Посмотрел прилипнув к правому окну. А?! Волки?! Два черных волка бегут по лесу мелькая среди деревьев. Что?! Они резким рывком сократили дистанцию и притормозили, укорачиваясь от сюрикенов и тут же всем весом толкнули мою карету, из-за чего меня занесло налево. Тигр заревел в гневе, но продолжил бежать даже когда карету занесло. Шунтик тут же попытался достать одного из волков кинжалом спустившись на ступеньку возле двери держась одной рукой за крышу, но волк ловко увернулся, убрав голову в сторону. 
-Они населились на нашу карету! –крикнул Шунтик, как только он это крикнул, то я почувствовал сильный удар слева. А~а!!! Я стукнулся головой об стену. Тут же поставил барьер и исцелил себя, как только я это сделал, то увидел со стороны Шунтика дерево! На полном ходу мы врезались об него, из-за чего карета полетела налево, переворачиваясь верх дном. Твою мать! Пытаясь ухватиться за что-нибудь, я начал болтаться внутри кареты, как одежда в стиральной машине, слыша жалостливый рев тигра.
	Когда все прекратилось, то карета лежала верх дном рядом с деревом. Я еле сел на потолке пытаясь прийти в себя, пока не услышал крики.

-Лариса ты где?! –кричит Шунтик где-то далеко позади. Мы ехали за ведущей каретой, поэтому видимо мы стали жертвой. Тигр злобно рычит, слегка пошатывая карету, как и волки рядом с ним. Эти волки куда больше чем обычные и внушают страх. А? Передо мной, через окно стоит волк! Он смотрит на меня, а я на него. И тут карета пошатнулась, из-за чего волк обратил свое внимание на тигра и ринулся к нему. Черт! Слышно, как скулит один из волков, а тигр рычит, резко делая рывки. По мне так тигр бы уложил их в одного, но он привязан к карете, которая еще и перевернута. Верхушка кареты касается земли, из-за чего тигр не может двигаться нормально. И что мне делать? Почему шофер не отпускает тигра? 
	Начал смотреть в обе окна пытаясь найти наших, но никого. Слышно лишь то, как волки с рычанием нападают на тигра, а тот отбивается. Плохи дела, если никто не придет, то я тут застряну. Карета защищена барьером, поэтому волки не смогут его сломать, но я не смогу прожить без еды. Что делать? Помочь тигру? Погоди-ка. Тут же была где-то кнопка! Вот она! Ровно подомной возле камня света есть еще один камень маленького размера. Нажав его можно связаться с шофером. 

-Меня слышно? Дядя шофер вы там? –ему надо нажать на кнопку, чтобы я хоть что-нибудь услышал. Хмм… он мертв? Да не, его кабина тоже защищена. Тогда?

Закрыл глаза я прислушался. Около трех волков дерется с тигром, минимум один из волков ранен. Хмм… тигр тоже ранен, а то иногда скулит, издавая рычание. Видимо волки нападают сзади, из-за чего тигр постоянно оглядывается, пытаясь не пропустить удар. Если тигра не отпустить, то его измотают и убьют. Чертовы волки умны как люди. 
Надеюсь шофер жив и скоро проснется, а мои телохранители придут и спасут меня. Иначе мне придется самому выбираться из этой ситуации. Сижу смотрю через левое окно, а то на правом дерево мешает. Прилип левым глазом к окну, чтобы посмотреть, что происходит спереди кареты. Пля, вижу лишь хвост волка, который прыгает со стороны в сторону. Может выйти и помочь? Хмм… ладно, помогу тигру, а то он часто начал скулить. 
Поставил физический барьер используя метод Изгоя. Собрал всю энергию, которая была внутри, но этого оказалось недостаточно, поэтому пришлось потратить много своей энергии. Готовим луч смерти и как только открою окно выстреливаю по заднице этого волка. Как только на левой руке приготовил луч смерти для выстрела, то увидел через окно еще шесть волков! Они не спеша идут в мою сторону, оглядываясь вокруг. Какого?! Почему их так много! А хрен вам! Открыв окно выстрелил по ним направляя луч смерти слева направо. Умрите! А?! Последние три волка, которые находились справа, прыгнули верх! После чего резко ушли от моего обзора в сторону. Черт! Закрываем окно! Фуф… три волка которых я подпалил мертвы. Их трупы горят как рождественские елки. О! Энергия леса вошла во внутрь, когда я открывал окно. Хехе… у меня есть идея. Открыл окно справа, где дерево и впустил больше энергии, потом закрыл и начал собирать, используя концентрированную энергию. Раз уж с покровом получился мощный эффект, то и с физическим барьером тоже должен получиться так. Собрав большое количество энергии, я впитал ее в физический барьер. Ого! Вот это мощь! Но он не настолько стойкий как у Изгоя. Видимо моей воли недостаточно, но этого должно хватить, чтобы спасти меня от укусов. 
Перед тем как выйти, я настраивал себя как перед охотой вспоминая уроки и тренировки. Первое правило - это не до оценивать добычу. Всегда следить за окружением. Убивать наверняка и двигаться непредсказуемо! Я готов! Э?! Лариса?! Передо мной пробежала Лариса в сторону волков. Э? Слышно, как скулят волки, потом увидел, как пара волков убегают в сторону леса. 

-Ты как? –а?! Сзади услышал голос Шунтика. Он смотрит на меня слегка приоткрыв дверь, а я стою на четвереньках перед окном пытаясь разглядеть Ларису. –Не испугалась? –помотал головой. –Не выходи, мы сейчас. –когда обратно посмотрел перед собой, то в плотную через окно увидел лицо Ларисы, которая согнулась, чтобы быть на уровне окна. Аж чуть не крикнул от испуга. Она с улыбкой на лице смотрит на меня махая рукой. Убедившись, что со мной все хорошо она пошла обратно в сторону тигра. Эмм… весь мой план по уничтожению волков провалился.
-Он жив? –слышно, как спрашивает Лариса.
-Да, но в отключке. –тигр в это время жалостливо издает звуки. 
-Давай вытаскивай его и приводи в чувство. –значит шофер жив.
-Надо спешить. Я видел теневого волка со стаей. Они гнались за первой группой.
-Что? Теневой? Что он забыл в этих краях?
-Видимо его стаю оттеснили. 
-Хмм… наверное, это связано с появлением Алого желтка.
-Я так же подумал. Эй! Очнись! Эй! –пока Шунтик будил шофера ко мне подошла Лариса. 
-Выходи Юки, надо перевернуть карету. –она открыла дверь, и я вышел. –Не смотри в эту сторону. –говоря это она перевернула меня в сторону откуда мы приехали, но я успел увидеть волка без половины морды. Ого, идеальный срез! Как будто лазером срезали. –Ты как Юки? –она села передо мной, осматривая мое тело. –С тобой все хорошо? Не ушиблась? 
-Нет, я не пострадала.
-На тебе барьер? –удивилась Лариса, потому что ее руки не касаются меня. Черт, надо было развеять.
-Да. 
-Сама поставила?
-Да. 
-Ого, мощный, однако барьер. –и тут ее оценило. -Это ты убила тех волков? –она указала на убитых мною волков. Пля! Двойной прокол. 
-Хотела помочь тигру. –сделал виноватый вид.
-Это твое секретное оружие? –покивал, из-за чего она начала смеяться. –А ты можешь за себя постоять. 
-Лариса! Давай быстрее.
-Иду! –ответив, она посмотрела на меня. –Жди здесь, если увидишь кого-нибудь кричи. Хорошо? –покивал. Эхх… видимо теперь не получиться открутиться от вопросов. И что мне им сказать, когда они спросят? Если бы я был бы игроком, то вопросов не было бы, но они думают, что я НПС. И теперь они начнут сомневаться в этом. 

	Они разбудили шофера и перевернули карету, а шофер в это время лечил своего тигра давая какие-то зелья. Они сильно торопились, как будто сдают экзамен на время. После чего мы поехали, смотря в обе стороны, чтобы найти первую группу. Я не понял, почему они не остановились и не дали отпор. Я хотел об этом спросить, но куда маленькой девочке об этом спрашивать? Поэтому сижу молчу, пытаясь понять. 
	Мы с Ларисой сидим внутри, а Шунтик на крыше и вскоре он крикнул.

-Справа! На два часа! –тут же шофер слегка повернул направо. Лариса же выглянула через окно держась за крышу. И спустя пара секунд Лариса крикнула.
-Разворачивай! Это ловушка! -шофер не сразу среагировал, но все же резко повернул налево и тогда на правом окне я увидел целехонькую карету без тигра и людей, лишь следы крови остались. А?! Шофер жив! Он увидел нас через свое окно. Э? Мне показалось, или тень перемещается? Нет! Не показалось! По теням деревьев в нашу сторону движется более темная тень! И очень быстро! 
-Я задержу его! Уходите!
-Выиграй нам минуту! –э? Она не стала его останавливать? Какого? Я тоже хотел выглянуть через окно, но мы тут же с чем-то столкнулись, и я полетел к противоположному дивану. Пля! Хоть на мне и стоит барьер, но нагрузки на тело никуда не делось, из-за чего потемнело в глазах. Чувствую, как разворачивает карету в разные стороны болтая меня туда-сюда. Я лишь мельком вижу, как меняется стена куда я врезаюсь. Когда все остановилось, то я увидел перед собой потолок. Я лежу на полу возле дивана. Исцелив себя на всякий случай, я встал и в спешке закрыл окно. Что произошло? И что происходит? Слышу множество рычаний повсюду. Увидел среди деревьев множество волков, которые бегут куда-то налево. Где Лариса? Она же торчала из окна, выпала? Пля! Почему их так много?! Еще волки пробежали. Тигра не слышно, видимо мертв. Вспомнив про шофера тут же нажал на кнопку на потолке, чтобы связаться с ним. 

-Дядя шофер вы тут?
-Да. Лариса с тобой?
-Нет, она выпала из окна. 
-Черт… тебя же зовут Юки?
-Да. 
-Закрой окна и не выходи. 
-Хорошо, а что случилось?
-Ничего такого. Мы справимся. –серьезно? Если судить с тем что было, то у нас дела хуже некуда. –Слушай, ты там видишь кого-нибудь через окно? Волка или черную тень? –посмотрел с обоих сторон и ничего такого не заметил. 
-Нет.
-Хорошо, я сейчас приду к тебе. –э? Ко мне? Зачем? 

	Слышно, как он открыл лобовое окно. У него нет двери как у нас, а вместо этого открывается овальное лобовое стекло верх. Через мгновение передо мной появился дядька и открыл дверь, как только он это сделал, то со стороны его снес огромный черный волк, унося дядьку в сторону. Дверь открывается в сторону, как у фургонов, поэтому дверь тут же захлопнулся обратно, из-за того, что дядька не отпускал дверь, пока его уносил огромный волк.  

-Ааа! –крик дядьки тут же прекратился, а я сижу в ужасе и смотрю на дверь, где только что стоял дядька. Какого хрена это было? Это был волк?! Он же больше тигра! Да он в высоту почти как эта карета! Опомнившись я прибежал к окну и посмотрел в сторону куда унесло дядьку, но ничего не увидел. Пля! Мне страшно! Против такого волка я не готов сражаться. В панике я запер двери, чтобы не смогли открыть снаружи. Господи. Что мне делать? 

Глава 17: Теневой волк

	В панике сижу смотрю в оба окна, чтобы разглядеть кого-нибудь, но никого. Вот бы сейчас Лариса пробежала передо мной, как в прошлый раз и убила всех волков. Но моя надежда начинает угасать каждый раз, когда я вспоминаю дядьку шофера. Охх… и откуда взялся этот теневой волк? Я так понимаю он может перемещаться по тени. Значит его слабость — это свет. Если шандарахнуть его сильным светом, пока он находится в тени, то он вылетит оттуда, как пробка, теряя большое количество энергии, даже может случиться энергетический шок. Представляя, как на меня несется огромный черный волк, я начинаю трястись в страхе. И что же мне делать? Вряд ли ко мне сейчас придет помощь. Надо самому выбираться из этой ситуации. Так, сперва надо посмотреть, что у меня есть в салоне, и исходить уже из этого. 
	Начал копаться в комодах под сиденьями и нашел два спальных комплекта, посуду, еду, сумку первой помощи, где зелья и смеси разных трав, а на последнем комоде нашел вещи для рыбалки. Ндя, не густо… Из еды есть одна пачка лапши, остатки хлеба, сало, яблока и почерневший банан. Я взял лишь маленький нож для кухни и положил рядом с собой, как и зелья. Я не стал брать смеси с травами, а то не знаю для чего они. Из рыболовных вещей я ничего полезного не увидел, поэтому просто оставил в комоде. 
	Хмм… еще есть моя сумку, где один шоколад, который дал мне дядька. В нем еще зубная паста с щеткой и туалетная бумага с полотенцем. Загрузил в свою сумку всю еду и зелья, а нож проткнул через платье возле пояса. Так, а теперь можно подумать. 
Я нахожусь где-то в диких землях, и я не знаю куда мне идти. Бежать в сторону откуда мы приехали не вариант, меня убьют раньше, чем я доберусь до живого пункта. В этом лесу много хищных животных, и каждый из них очень опасен. Эхх… оставаться здесь тоже не вариант. Я не смогу прожить две-три недели на оставшихся запасах еды, пока не придет помощь, а они точно придут, чтобы вернуть свои кареты с товарами. Вот только через какое время неизвестно. И что же делать? Если подумать, я смогу прожить месяц, приманивая к себе животных, если конечно сперва убью теневого волка. Снова вспомнил огромного черного волка, который проноситься, унося дядю шофера. Пля… и как мне его убить? И тут меня озарило. Хахаха! Тем же способом, которым я собираюсь тут выжить. Выманить его! И как мне это сделать? Открыть дверь и ждать пока он придет? Нет, это слишком опасно. И тут вспомнил про сало в сумке. Хахаха… начал смеяться сидя на полу. Представил, как огромный волк с размером кареты принюхивается к маленькому куску сала. Эхх… и это моя самая лучшая идея. Видимо у меня нет иного выбора, кроме как пытаться выманить волка на сало, а если это не сработает, то попробую приманить его на свою руку. Я отрежу ее, чтобы можно было бросить. 
Раз уже план действия уже есть, то приступим к исполнению. Сперва начнем с подготовки. Приоткрываем слегка окно и ждем, когда заполниться салон кареты энергией леса, чтобы поглотить ее и поставить мощный физический барьер. Пока сидел и ждал, то передо мной по окне мелькнула тень. Не успел я среагировать, как меня припечатало спиной к противоположной двери, как будто в меня врезался грузовик. От удара у меня перехватило дыхание, а содержимое живота чуть не вывалило наружу. Я чуть не потерял сознание от сильного удара головой об стекло, даже звезды мелькают в глазах. Пока приходил в себя от удара, то меня резко потянуло вниз за левую руку. От резкой смены позиции я тут же пришел в себя и увидел, как большая черная морда волка тянет меня вниз в тень, укусив за левую руку. Я успел среагировать до того, как моя голова погрузилась в тень на полу. Я выдал вспышку света всем телом, и меня тут же перепечатало в углу между потолком и окном. На этот раз от удара я выблевал все содержимое живота, а глаза прослезились, мешая обзору. Меня вдавило так сильно, что легкие не могут вобрать воздух, а ребра трещат как сухие ветки. Черная жесткая шерсть обволакивает все мое тело, мешая дышать. Пля! Я задыхаюсь! Чувствую, как огромный теневой волк пытается двигаться, но видимо ему слишком тесно. Надо выбраться, но как? Я даже двинуться не могу. Нет! Это же мой шанс! Как тебе это! Хотел собрать луч смерти в левой руке, но вместо этого ощутил адскую боль. Агр… Черт! Я не чувствую руку, как будто ниже локтя нет руки. Пля! Исцелил конец руки, создавая корку, чтобы остановить кровотечение. После чего собрал энергию в правой руке и выдал самый сильный луч смерти. ААА! Как же сильно жжет! Пля!!! У меня сопротивление к боли почти семьдесят, но боль все так же сильна. И тут у меня треснули ребра от того, что теневой волк трепыхнулся от боли вдавив меня еще сильнее. Я чуть не потерял сознание от боли, но смог удержаться, сосредоточившись на мысли, что надо выжить. Волк перестал трепыхаться и дышать, а я задыхаюсь, харкая кровью. Из-за инстинкта самосохранения я пытаюсь дышать ртом, втягивая мокрую шерсть в рот. В то время как в панике пытаюсь найти выход из этой ситуации. И тут меня озарило. Надо открыть дверь! Сразу попытался достать правой нагой до рукояти, включив усиления тела на максимуме, но как только мне удалось сдвинуть ногу вниз, то вспомнил, что я закрыл двери на щелчок. Черт! Мысленно начал проклинать себя за это, ища в панике другой выход. И тут я подумал о окне. Да! Надо лишь найти кнопку! Начал вдавливать ногой подлокотник ища кнопку. Я уже слышу бешенное сердцебиение, которое говорит, что у меня мало времени. Видимо сердце пытается доставить кислород к мозгу или же это из-за адреналина. Когда я уже почти потерял надежду на выживание, то окно сдвинулось! Я вдавил на кнопку, толкая себя назад остатками рук. Моя задница смогла пролезть через окно, давая надежду на спасение, но, когда осталось совсем чуть-чуть чтобы освободить голову, я понял, что я отключаюсь. Неужто я умру вот так? Все это время я пытался стать сильнее, чтобы выжить в этом суровом мире, но все пропадает за зря. Слова Изгоя звучат в голове вперемешку со словами Харги и Нериса. Мои воспоминания хлынули, как в ускоренной перемотке, пока моей последней мыслью не стала, что я умираю в стыдной позе, торча задом из окна. 
Что это… почему небо зеленое? Охх… как же мне хренова… в голове туман… что это? Волки? Они стоят верх ногами на небе. Погоди-ка… это же земля. И тут я прозрел. Я жив! Резко попытался приподнят туловище, но тут же харкнул кровью, понимая, что сломанные ребра пробили легкие. Боже. Как будто еще чуть-чуть и тело развалиться. Волки же стоят на расстоянии и смотрят на меня навострив уши. Они не собираются напасть? Кхэ-кхэ… черт… надо вправить ребра. О господи… мои руки… от правой осталось лишь локоть обугленная, а в левой… А?! Что за чертовщина?! Вместо локтя находится пушок черных волос. Эмм… видимо при исцелении кожа проросла вместе с шерстью теневого волка, которую я вырвал. А как я вообще выбрался? Вроде бы голову освободить не мог. Хмм… или же удалось? Возможно я выпал под силой гравитации, но это как-то неправдоподобно. 
Надо поспешить, пока волки не решили напасть на меня. Попытался вправить ребра с помощью ощущений, но я чуть не потерял сознания. Господи… энергия почти на нуле, даже не уверен хватит ли его, чтобы поглотить энергию леса. Видимо я слишком много крови потерял. Кхэ-кхэ… дышать становиться труднее… кровь заполняет мои легкие. Мне повезло, что я вешу верх ногами, а то бы уже давно умер не очнувшись. Не спеша, начал собирать во рту концентрированную энергию, а когда собрал достаточно, то открыв рот приступил к смешиванию энергии с энергией леса, пока не получилась моя разбавленная энергия. Я тут же поглотил всю энергию, чувствуя, как по телу распространяется высококачественное топливо. Фух! Кхэ-кхэ… черт… теперь должно получиться. Каналами ци нащупал свои ребра и вернул на свои места с помощью телекинеза. Исцеление ребер и легких прошло успешно. Вдохнув в полную грудь, я кашлянул сильнее прежнего, выхаркивая кровь. И в это время волки начали выть. Их около двадцати, и это только те, которые в поле моего зрения. Что они делают? Почему не нападают? Это из-за того, что я убил их вождя? Они не хотят отомстить? 
Не отвлекаясь я продолжил свое лечение. Собрав энергию во рту, я заготовил лезвие воды, чтобы отрезать себе правую руку. Из-за ожога я не могу исцелить, поэтому надо отрезать обожженную часть руки. Прицелившись я плюнул лезвием воды. Вот черт! Я отрезал диагонально. А хрен с ним. Половина будет с ожогом. Направил энергию исцеления на правую руку, из-за чего кость начало отрастать, а за ней мышцы вместе с кожей. Как только рука исцелилась, то слегка взболтал в ней энергию, чтобы пришла в норму. Посмотрел на волков ища тех, кто приблизился, но они все так же воют. Хорошо, очень хорошо. У меня больше времени, чем я думал. Сконцентрировав энергию в правой руке, удлинил руку в виде клинка и им же отрезал левую руку. Ай, больно… сколько бы я себя не резал, к этому не привыкнуть. Быстро восстановил руку и приподнял торс, чтобы освободить ноги от трупа волка. Пля! Мои ноги слишком сильно зажаты. На мои ноги с тыльной стороны колен давит окно, а на сами ноги давит туша волка. Надо встать и попытаться открыть окно до конца. Как только встал на ноги держась за крышу кареты я вдавил себя вниз, из-за чего окно начало открываться, чуть-ли, не сдирая мою кожу. Открыв окно до конца, я освободил ноги и спрыгнул на землю. Кое-как удержался на ногах. Эмм… волки перестали выть. Резко повернулся назад готовя луч смерти. Э? Волки уходят? Почему? Они испугались меня? Не, это не логично. Они могли меня убить пока я был без сознания. Ну раз уходят, то останавливать не буду. Смотря, как волки отделяются, я привел ноги в чувство и прыгнул на крышу кареты. Хмм… а волков то больше двадцати. Они обходят меня на расстоянии и идут в одну сторону вместе. Видимо они не собираются на меня напасть. И слава богу. А то я изрядно помят. Уселся на крыше кареты пытаясь морально отдохнуть и успокоиться. Фу~ух… меня жизнь к такому не готовила. Черт… мое белое платье теперь красное… Эхх… ладно, потому займусь, а пока надо привести себя в порядок. Сел в позе лотоса и начал анализировать тело ища повреждения. Ощупал каждый орган каналами ци. Господи… несколько органов кровоточат, надо исцелить. Исцелив приступил уже к костям и мышцам. Лишь легкие ссадины и маленькая трещина на затылке. Во… теперь я полностью здоров. Быстренько осмотрелся вокруг себя и спустился вниз к задней двери кареты. Открыв его начал искать свои вещи. Сумка с одеждой, портфель и… черт, сумка со сладостями внутри салона, а там туша теневого волка. А хрен с ним, там все-равно ничего нужного нет. Быстренько разделся оглядываясь вокруг и умылся, создав воду над собой. После чего одел черное платье с белыми кружевным трусами, а то оказывается я обмочился, сам этого даже не заметил. Переодевшись я взял сумку с одеждой и портфель, а грязную одежду оставил на земле забрав кухонный ножик. Так, а теперь надо зарядить барьер и покров. Снова уселся на крыше кареты и начал собирать энергию. В первую очередь зарядил физический барьер, а потом покров. Все, я готов!
Пока я мылся думал о том, что дальше буду делать. И в голову пришла хорошая мысль, найти первую карету, ведь там еще был жив шофер. Надеюсь он не вышел из кареты. Оглянувшись увидел распаханную землю, видимо мы приехали оттуда. Легким бегом побежал по ней осматриваясь вокруг, пока не увидел первую карету. Пля! Лобовое окно открыто! Черт-черт-черт! Вся надежда была на него! Теряя надежду найти живого шофера, я прибежал к карете.

-Девочка сюда! –а?! –Быстрее! –увидел на пассажирском окне лицо шофера. Он жив! Радуясь внутри себя, я побежал к нему, а он открыл дверь, куда я залетел на скорости. Он тут же за мной захлопнул дверь и посмотрел на меня. –Они там сражаются? –э? –Убили теневого волка? –я слегка озадачился от его вопросов. Он смотрит на меня в надежде, что я скажу да.
-Там никого. –я даже трупов не видел, лишь следы крови. 
-Что? Вот дерьмо… вот же… -он начал ругаться, смотря в окно.
-Дядя, а вы знаете в каком направлении город магов? –зная направления я всегда буду иметь план Б. Он уставился на меня пытаясь понять, что ответить.
-Да, но мы туда не сможем поехать, пока теневой волк где-то рядом. –поехать?! Он собрался поехать? Если да, то надо сказать, что волк мертв! 
-Он мертв. –шофер застыл.
-Мертв? Ты про огромного черного волка?
-Да. –кивнул.
-Ты уверена? Он такой большой как эта карета? –ну не такой уж большой, а скорее лишь в высоту.
-Да. –сижу киваю, а он смотрит на меня, пытаясь понять верить мне или нет.
-А кто его убил? 
-Не знаю. –говоря это приподнял плечи и отпустил.
-Ты точно уверена? –да он достал.
-Да, уверена. 
-Ты же понимаешь, что, если ты ошибаешься, то дядя умрет.
-Понимаю. –покивал. Он начал смотреть в окно, как будто собирается выйти.
-Если с дядей что-то случиться, не выходи из кареты. –говоря это он повернулся в мою сторону. -Помощь придет через две недели. Еда в том комоде. –он указал на тоже место, где я нашел еду в другой карете. –Если там закончиться, то терпи, и пей больше воды. Ты умеешь создавать воду? –кивнул. –Вот и хорошо. Главное во чтобы не стало не выходи. 
-Да. –он повернулся к двери и как испуганный заяц смотрит в разные стороны. 
-Фуф… я пошел! –он открыл дверь и застыл. Выглянул головой, посмотрел, после чего спустился на землю. Снова посмотрел по сторонам, закрыл дверь и пошел к передней части кареты. 

	Что он задумал? Спустя несколько минут карета сдвинулась с места. О! Мы движемся! Вот только куда? Не уверенно крутились около минуты, после чего мы ускорились, но не так быстро, как раньше. Можно сказать, очень даже медленно. От любопытства я выглянул через окно выйди на пол тела. Э? Он тащит карету! Хахаха! Во мужик! Решил потащить сам? Вот он дает. Было странное ощущение, как будто я впервые за долгое время улыбаюсь по-настоящему. Радостный зашел обратно и уснул. 
	Мы с Ларисой едем на карете. Она сидит улыбается, смотря в мою сторону, и тут она резко набрасывается, превращаясь в огромного черного волка, показывая свои большие желтые клыки. А?! Где это я?! Охх… это был сон. Я сижу в темноте пытаясь отойти ото сна. Под слабым светом луны вижу лишь некое очертание человека, лежащего напротив меня. Видимо это шофер. Фух… уже глубокая ночь. Как же долго я проспал. Медленно перебираясь по дивану, я дошел до окна и посмотрел по сторонам. Все тот же лес с огромными деревьями. Эхх… как же я соскучился по цивилизации. Особенно по вкусняшкам Харги. Э… я забыл свой шоколад в старой карете! Черт… ну ладно… главное я еду в город магов. Там скорее всего есть сладости. Эхх… как же я хочу мороженного. 
	Надо посмотреть, что у нас есть от еды. Создав тусклую сферу света, я открыл комод с едой. Не густо… три лапши, яблока, сало, рулька, рис? Да это рис. Сахар, соль, кофе и лимон. Нам надо было ехать семь дней, мы проехали четыре дня, оставалось три, но с нынешней скоростью, это будет около пяти-шести дней. Еды не хватит. Мы сильно начнем голодать после трех дней. Блин… без сил шофер не сможет тянуть карету. Нам надо будет поохотиться. Черт… вот же жопа… 

Глава 18: Охота

	Я всю ночь не мог уснуть, поэтому сидел и уплотнял энергию мня ее как тесту. Чем больше мнешь энергию, тем она плотнее становиться, а чем плотнее энергия, тем сильнее духовное тело. Это основная тренировка чтобы стать сильнее, но мало кто это делает, ибо есть более эффективные способы. 
Эта ночь была для меня самой длинной и скучной в этом мире. Я даже пытался через силу поспать, но не получилось. За ночь ничего такого не произошло, если не считать пердежа шофера. Пришлось открыть окно и проветрить салон. От скукоты я думал о том, как достать еды, а то я не знаю, как активировать свиток с едой. 
Я видел, как Шунтик и дядька активирует их с трудом, но я так и не понял, что надо делать, хоть и пробовал. В свитках есть много еды, но они не так питательны, как настоящие. Шунтик еще обзывался о них говоря, что если питаться чисто этой дешевой едой, то начнут выпадать зубы от нехватки витаминов. Это похоже на мясо, созданное в лаборатории без большинства витаминов, поэтому их еще маринуют. Воду воссоздать легко, в ней только H2O, но в еде много химических элементов которых не так просто скопировать, поэтому это всего лишь дешевое имитация. Да к тому же, воду я воссоздаю не формулой, а через символ элемента воды с помощью ощущений, как и остальные элементы стихий. 
Я знаю лишь один способ, как воссоздать настоящее мясо, а именно через духовное тело, где есть полный список химических элементов, но станет ли шофер есть мою руку или свою? Скорее всего нет, а то это плохо повлияет на наше духовное тело, оставляя пятно людоеда. Не думаю, что шофер умеет активировать свитки с едой, но все же стоит спросить. Ближе к пяти утра шофер проснулся, когда я сидел и тренировался в позе лотоса.

-Доброе утро дядя шофер! –бодро сказал с улыбкой на лице. Надо поднять его мораль, а то он всю ночь лежал с подавленным выражением лица. 
-Доброе… -он уселся, мня свое лицо. 
-Вам надо поесть. –я ночью подготовил миску с лапшой для шофера, которая стоит на ножках перед ним. Надо лишь налить воду и вскипятить. 
-Что? Нет, я не голоден. Поешь ты. –по лицу видно, что он голоден. Я за ночь съел яблоко и кусок рульки, так что не особо голоден. 
-Не беспокойтесь обо мне дядя шофер. 
-Зови меня Бордо. 
-Хорошо дядя шофер. –он смотрит на меня с грустным выражением лица. –Вы умеете пользоваться свитком еды? –от моего вопроса его глаза расширились.
-Прости, нет. Я мало чего умею. –сказав это он погрустнел и задумался. Эмм… а почему он не научился? Хмм… покрутив в голове несколько видов игроков, я остановился на похоти. Это те люди, которые на поводу у похоти. Они живут только ради веселья и думают другим местом. 
Я встал и подошел к миске подводя руку над ним, чтобы заполнить водой и включить камень огня. Пока я это делал, то шофер спросил.

-Как тебя зовут девочка?
-Юки. 
-Юки, поешь сама. Я могу и без еды обходиться.
-Вы врете дядя шофер.
-Что?
-Человек не может обходится без пищи. Если вы будете голодать, то не сможете полностью восстановить энергию. Тогда вы не сможете довезти меня до города магов. –он тихо начал смеяться. 
-Я так и так довезу тебя до города магов. Не надо из-за меня голодать.
-Я и не собиралась голодать. –он замер, уставившись на меня. -После того как вы позавтракаете мы пойдем охотиться. –от моих слов улыбка на лице шофера изменилось на удивление. 
-А? Охотиться? –он трет свой висок, как будто нервничает.
-Да. -перестав тереть свой висок он собрал руки на груди и медленно не спеша сказал.
-Слушай Юки… я не боец, я лишь шофер. Прости, но я бесполезен на охоте. Я не смогу убить животное. -э? Бесполезен? Но, он же был ведущим! Мы все ехали за его каретой. Если верить Ларисе, то он хороший дрессировщик. Она говорила, что он варг. 
-Лариса говорила, что вы хороший варг. –смотрю на него в ожидании реакции. Он удивился и улыбнулся, отводя взгляд в сторону.
-Вот оно как… -его улыбка длилось не долго. –А она не говорила, что я дрессирую щенков? –э? Щенков? Какого… я думал он дрессирует огромных тигров, а не маленьких милых щенков. Я отрицательно помотал головой смотря на шофера. Он выдохнул с грустью. –Будь умницей, поешь. Я пойду…
-Стой! –он остановился вставая. –Ешь! –эхх… придется перейти на план Б.
-Я же…
-Молчи и ешь. –я посмотрел на него строгими глазами, из-за чего он медленно уселся обратно. 
-Только не надо рыдать, это привлечет много хищников. –э? Рыдать? Я же вроде сделал серьезное лицо. А ну да… я забыл… -Давай так, я съем половину, а ты другую, хорошо? –он смотрит на меня с опасением, как будто я ходячая бомба. 
-Дядя шофер, вы съедите всю тарелку или я начну кричать. –хаха! Он в шоке. По правде, я хотел показать, кто здесь главный, но раз уж он воспринял мою выходку, как детское упрямство, то пусть будет так. Это даже лучше. 
-Э…
-Ешь! –сделал серьезное лицо, как будто сейчас начну плакать. Он начал смеяться из-за досады. 
-Хорошо, твоя выиграла. –смеясь он взял вилку и начал скручивать лапшу на вилку, а я уселся напротив него. –С таким характером ты далеко пойдешь. –я промолчал, потому что пытаюсь сдержать свой смех делая серьезное лицо. –Когда начнешь голодать, то не вини меня потом. –от его слов я успокоился.
-Дядя шофер. –он посмотрел на меня всасывая лапшу. –Я выманю животное на кусок рульки и убью его. И как только я втащу кусок мясо в карету, то вы побежите как можно быстрее, так что будьте готовы. -от моих слов он поперхнулся. Он начал кашлять и ударять себя по груди. 
-Кхэ-кхм… откуда ты это знаешь? Где ты такое увидела? 
-Я жила в лесу. 
-Э? В лесу?
-Да.
-И убивала животных?
-Да, много раз. –он сидит удивленный.
-Ты же видела волков? –кивнул. -Тут все звери большие. Ты думаешь, что ты с ними справишься? 
-Да, я умею за себя постоять. –он сидит и смотрит на меня, как на ребенка.
-Ты кажется не понимаешь, тут магию создать сложно. Твои заклинания будут слабыми. –ндя… как меня это достало…
-Эхх… -нажал на кнопку окна, чтобы открыть.
-Ты что делаешь? –я вытянул левую руку через окно и выстрелил скрученной пулей льда. Она попала по огромному дереву оставив на нем большой след от выстрела, как будто на его поверхности взорвалась маленькая граната. 
-Это мое самое слабое заклинание. Если выстрелю самой сильной, то след будет в несколько раз больше. –он смотрит на дерево с открытым ртом. По правде, я могу снести это дерево, но есть шанс того, что я умру сам. 
-Да… У тебя есть шанс убить здешних животных. –он обратно уселся, а я закрыл окно. В его лице непонимания и задумчивость. –Значит ты магичка льда? –э? Льда? Почему он… а пля… я и забыл, что игроки качают одну сторону стихий, чтобы энергия восприняла их элемент. Как бы, со временем энергия изменяется, принимая элемент стихии, из-за чего заклинания из этой стихии становится сильнее. Я же наоборот, пытаюсь сбалансировать все элементы. 
-Я магичка огня. –пусть будет огня, а то я собираюсь использовать луч смерти.
-А? Значит это и правда было самое слабое заклинание?
-Да.
-Неудивительно что тебя отправили в город магов. –парень сидит и думает, как будто много вариантов перебирает в голове. –Ты где к такому научилась? 
-В гильдии святые мечи, меня там научили. 
-Теперь понятно. У них много сильных магов. –он снова задумался. –Я так понимаю ты собираешься стрелять отсюда. 
-Да.
-А как ты собираешься втащить тело животного? 
-Я отрежу небольшой кусок и забегу обратно.
-У тебя есть нож? 
-Да, но я отрежу магией. 
-Ха?.. И ты такое можешь? –он сидит удивленный, как будто перед ним чудо-юдо. 
-Да. 
-Да ты полна сюрпризов. –я улыбнулся, как и он. –Тогда будь осторожна. Возможно на приманку прибегут много животных. 
-Поэтому надо быстро убегать. –он начал смеяться.
-Теперь понимаю почему ты это сказала. Хорошо, я поем и побегу к себе, после чего ты приступишь к исполнению своего плана. 
-Хорошо. –он быстро начал есть лапшу, как будто не терпеться это сделать. Когда он поднял миску, чтобы выпить воду, то он остановился.
-Погоди-ка. Это ты убила теневого волка? –а?! Пля… я думал, что он не догадается сравнять ребенка с убийцей теневого волка. 
-Да.
-Но, почему ты сказала, что не знаешь? 
-А вы бы поверили? –он застыл, после чего начал улыбаться, как будто над ним подшутили. 
-А ты умная. Не сказать, что ты ребенок. –черт, он может подумать, что я игрок! 
-Мне пришлось стать умной. –сказал грустным голосом и посмотрел в сторону. Он промолчал, потом быстро выпил суп от лапши.
-Хорошо, я готов! –ободряюще сказал шофер. 
-Удачи вам дядя шофер.
-Надеюсь ты справишься. Будь осторожна, если что бросай мясо и быстро забегай в карету. 
-Да. –он еще раз посмотрел на меня стоя возле двери.
-Главное не рискуй. 
-Знаю. 
-Все я пошел. –он открыл дверь и высунул голову, чтобы посмотреть по сторонам. После чего он спустился на землю и отойдя в сторону начал ссать. Быстро сделав свое дело, он пошел к своей кабинке. 
-«Я на месте. Если хочешь что-то мне сказать, удерживай кнопку возле лампы.» -я тут же нажал.
-*Меня слышно?*
-«Да, если что-то пойдет не так, говори.»
-*Хорошо.*

	Фуф, наконец-то все идет по плану. У меня было много времени чтобы составить этот план. Я вытащил сало и рульку, чтобы смешать их в один кусок. Может еще лимона добавить? Или кофе? Хмм… не, пусть будет чисто мясо и сало. Смотав их леской в шарик, я приготовился. Фух… открыл окно, чтобы впустить энергию леса, как тут меня обхватила паника. Какого?! Черт… после прошлого раза у меня осталась психологическая травма. Вот только я не боюсь разумом, а скорее подсознанием. Пля! Тело трясет. Фух… успокойся. Я убил его! Ты сильнее его! Я выжил и стал сильнее. Пля… давай же! Почему так трясет то, я и не думал, что это так сильно повлияет на меня. Видимо психика ребенка слабее, чем я думал. Эхх… придется еще и с этим бороться. Так, надо разозлиться, это поможет мне унять страх. Хмм… а во! Нашел! Из-за него я обмочился! Из-за него я потерял последнюю шоколадку! Из-за него я пережил все это гавно! Во! Я зол! Гнев переполняет меня! Страх сменился гневом! Ну что ж! Начнем наше представление. 
	Закрыв окно, я собрал энергию и зарядил барьер с покровом. Теперь соберем энергию для луча смерти. В правой руке собрал плотную энергию и приготовил заклинание. 
	
-*Я начинаю.* -сказал нажав кнопку связи с шофером.
-«Хорошо, я буду смотреть через боковое зеркало.»

	Открыв окно, я бросил наживку на десяти метрах от себя. Теперь остается лишь ждать. Спустя тридцать минут я приуныл. Никого, ничего, чисто… не думаю, что кто-то придет.

-«Юки, ты тут?»
-*Да.*
-«Мне кажется животные боятся нас.» -а? Боятся? –«Они редко нападают на кареты.» -понятно. Значит животные уже понимают, что лучше не иметь дела с людьми с каретами. 
-*Поняла.*
-«Что будешь делать?»
-*Поехали. У меня другая идея.*
-«Какая?»
-*Увидишь.* -шофер еще спрашивал, но я сказал чтобы он поехал, так что спустя пара минут мы поехали. 

	Когда он разогнался, то я поднялся на крышу через окно и встал как сноубордист. Стоит лишь показаться животному, я тут же выстрелю. Это охота по методу Изгоя! 
	Стою смотрю за окружением, сопротивляясь потоку воздуха. Вокруг одни лишь большие деревья и зеленая трава. Неужто в этом лесу не осталось животных. А то как-то слишком тихо, лишь порывы ветра слышны и как трепыхается моя одежда. Шофер бежит достаточно быстро, чтобы волосы болтались на ветру. Ему сложно дается поворачивать, поэтому он заранее начинает уходить в бок таща за собой карету. Видимо масса кареты слишком большая для него. 
	Мы ехали около часа, пока я не заметил тень, которая пронеслась рядом со мной вперед. Сперва я испугался что это теневой волк, но тень была не такой уж темной, поэтому я задался вопросом чья это тень. И тут меня оценило, что это птица, из-за чего я сразу упал спиной на крышу крутясь по оси. Как только повернулся лицом к небу, то увидел огромную птицу, которая неслась в мою сторону. Я тут же выстрелил лучом смерти снеся ему половину тела. 

-Стой! –я крикнул шоферу, не выпуская из виду тело птицы. Она падает по инерции в мою сторону, но если шофер не остановиться, то она останется далеко позади. После того как сказал стой, я почувствовал, что карета уже движется по своей инерции.
-Ты что тут делаешь? –шофер стоит на своей кабине и смотрит на меня выйдя со стороны лобового стекла. 
-Я сбила птицу! Я за ней!
-Стой! Это опасно! –я уже спрыгнул и побежал с усилением к трупу птицы. До нее около двадцати метров если не больше. Я бегу, осматриваясь по сторонам. Вроде никого. Добежав увидел птицу похожую на воробья. Я ей подпалил половину туловища с крыльями. Она чуть меньше меня, поэтому отрезав голову я заморозил ее, чтобы не капала кровь. Взяв за ноги, я потащил на своей спине в сторону кареты. Черт, карета далеко ушла. Вскоре увидел, как шофер стоит на крыше и смотрит в мою сторону. Я бегу как можно быстрее насколько это позволяют мои кости, а то при максимальном усилении я могу сломать кости. Шофер стоит улыбается, а я подбежав забежал во внутрь кареты. Шофер тут же вернулся к себе на место и начал медленно тянуть карету, которая врезалась об дерево. Фуф… адреналин так и струится по телу. Я еще никогда так не боялся, когда охотился. Я аж почувствовал удовлетворения после охоты, которую я чувствовал только в первый раз, когда ходил с Изгоем. Я и подумать не мог, что птицы тоже могут напасть. Я как-то упустил этот факт. Надо быть теперь в двойне осторожнее, а то такая птица может легко убить с такими-то длинными и острыми когтями. 

Глава 19: Город магов

	У этой птицы оказывается еще есть коготки на крыльях, как у летучих мышей. Я изучил тело птицы, пытаясь понять, чем отличается от обычных птиц, даже органы смотрел. Так как она замершая, то крови нет, поэтому без опасения отделял органы. Мне было лень выщупывать перья, поэтому я аккуратно снял кожу вместе с перьями. Оставил лишь мясо с костями, а все остальное выкинули через окно. 
	Вскоре ко мне зашел уставший шофер, спрашивая, что я там раздобыл. Показал и поинтересовался, как будем готовить. Он сказал, что можно приготовить суп на котле. Котел не такой большой как ведьмовской, а скорее маленький переносной, на котором можно приготовить еду на пятерых человек. Вытащили его из заднего отсека и перетащили ближе к двери салона, чтобы мы могли через окно следить за едой. Приготовили только одну четвертую часть, а остальное разрезали и заморозили в комоде с едой. Оказывается, там холодно как в холодильнике, а я даже не замечал этого, из-за сопротивления к холоду. 
	Вместо картошки мы использовали рис. Посолили и ждали пока свариться мясо. Наши животы урчали каждый раз, когда мы смотрели на котел. Мы даже заранее приготовили наши миски с ложками, чтобы хоть как-то отвлечься от еды. Когда наконец мясо птицы приготовилось, то мы как культурные люди разрезали мясо и налили себе суп. После чего медленно и не спеша приступили к трапезе. Я конечно же охладил прежде чем начать есть. Досыта наевшись мы слегка вздремнули, после того как занесли котел во внутрь. 
Я проснулся ближе к обеду, когда мы уже ехали. Я не стал беспокоить шофера, а решил сделать свое дело в горшке из земли, после чего выбросил горшок через окно. Помыл зубы так же, после чего приступил к тренировкам. Я весь путь к городу магов то и делал что жрал, спал и тренировался, в то время как шофер жрал, спал и тянул карету. 
Когда мы впервые заметили, что деревья уменьшаются в размерах, то мы очень обрадовались, ведь это означает, что мы приближаемся к городу магов уходя от диких земель. Мы съели все что было в холодильнике, кроме соли и кофе. Я лично с величающим удовольствием слопал сахар, ведь из него можно сделать конфету! Я просто расплавил сахар в железной миске сделав из него желтоватое однородное тело, после чего телекинезом разделил и придал форму конфет, даже угостил им шофера. Он радовался как ребенок, когда ел их. 
Приближаясь к городу магов, мы увидели большую белую стену из камня с белыми воротами. Мы остановились у ворот, потому что нам никто не открыл ворота. Тут даже стражников нет. 

-Вот мы и приехали в город магов. -с улыбкой на лице сказал шофер сидя на своем кресле, а я стою рядом с ним с сумкой и с портфелем.
-Спасибо вам большое, что довезли меня до сюда. –в знак благодарности я поклонился.
-Да что ты. Это тебе спасибо, без тебя бы я потерял груз. Вот удивятся остальные, когда я им скажу, что доехал до города магов. Аж самому не вериться. –а он счастлив, как будто заработал достижение.
-А почему не открывают? 
-Скоро откроют. Надо подождать. 
-Вы потом поедите обратно? 
-Да, как только приедут за мной, а до этого я останусь в гостевом районе. 
-Надеюсь мы еще увидимся дядя Бордо. –он удивился, но тут же улыбнулся.
-Обязательно! И в следующий раз я угощу тебя мороженным. –мы с ним много болтали в свободное время. И как-то всплыло тема про-то, кто что любит. 
-Шоколадное с арахисом и с крошками печенья? –он засмеялся.
-Да, пока не лопнешь хаха… 
-Хорошо, надеюсь вы не забудете о своем обещании. 
-А тебе палец не клади, тут же откусишь. –сидит улыбается. И тут открылись ворота. Мы оба сразу посмотрели в сторону ворота, где стоял седой старик с белой мантией у которого что-то вроде шарфа синего света с узорами, а под ним обычная одежда. Рядом с ним стоят молодая девушка и парень. Одеты в черную мантию с белыми узорами без шарфа. 
-Заходите. –сказал старик спокойным и властным голосом. Я посмотрел на шофера, а он уже спустился и начал тянуть карету. Не обращая внимание на старика, я посмотрел, что заворотами, и увидел множество людей, которые бегают по улице туда-сюда со свитками и книгами в руках. Вошел и стал перед парнем в черном. У него взгляд отстраненный, как будто не соображает, что тут происходит. Как только мы прошли через ворота, то она закрылась. Ого, как много людей, и почти все одеты как маги, даже некоторые носят шляпу как у ведьмы. Мы стоим посередине улицы по сторонам которого стоят белые каменные дома, а в центре города стоит большой белый дворец, видна лишь верхушка. Вот это да… тут красивее чем в Розейнбердье. 
-Вот список. –шофер отдал старику бумагу. После чего спустя пара секунд девушка и парень открыли заднюю дверь кареты и начали вытаскивать вещи. 
-Почему не привезли мандрагору? –спросил старик, смотря прямо в глаза шофера.  
-А там разве не написано?
-Нет. 
-Я не знаю, я лишь доставляю. 
-А это кто? –старик указал на меня.
-Я Юки, пришла учиться. –я склонился, держа портфель обеими руками спереди.
-Тобой займется Малик. А ты можешь остаться в гостевом районе. Пропуск с собой? 
-Да, вот. –он показал желтую карточку. 
-Активируй. –и тут карточка засветилась желтым светом. –Все. Свободен. –сказав это старик исчез, как и парень с девушкой вместе с грузом. Ого! Это был блинк! Они тут им пользуются вместо ходьбы? Эмм… и где этот Малик? 
-Юки. –я посмотрел на шофера. –Мне с тобой остаться?
-Нет, вы, наверное, устали. 
-Да я могу остаться. Подождать, пока за тобой не придут.
-Да нет, спасибо. Не стоит.
-Уверена?
-Да.
-Хорошо, тогда я пойду. 
-Удачи вам дядя шофер.
-Тебе тоже. Учись хорошо и не пропускай занятия! –он сказал это таща карету.
-Хорошо!

	Эхх… и что делать? Тут стоят и ждать пока за мной придет Малик? Стою смотрю на людей, которые бегают туда-сюда по своим делам. Приезжих можно узнать по одежде, они не носят мантию. В основном тут все молодые люди, одеты в мантию с шарфиком. У каждого шарфик и мантия другого цвета с разными узорами, а под одеждой обычная одежда. Видимо цвет мантии и шарфа показывает принадлежность к какому-то факультету или показывает ранг. А то белой мантии как у старика нет ни у кого, или черного как у той пары. Ого! Девушка змея! У нее верхняя часть человека, а ниже пупка змея! И так же одета в мантию, которая свисает на ней как украшение. Она проползла в магазин одежды, и по сравнению с людьми, она выше их на голову, как бы она удлиняет себя с помощью змеиной части. 
Представил себя в ее теле. Хмм… не, не то. Она не может нормально пользоваться усилением, ведь при беге она будет скользить по поверхности земли, да и она слишком огромна, легкая мишень, но если это будет в пещере, то преимущество будет у нее. Интересно… а она теплокровная или холоднокровная? 

-Полагаю ты Юки. –а?! Я резко повернулся от испуга. Рядом со мной стоит мужик средних лет. Одет как тот старик только вместо синего у него красное.
-Да. –тут же склонился, держа портфель спереди.
-Пойдем. –э? Он пошел по дороге в сторону дворца, а люди, которые бегали туда-сюда останавливаются перед ним и пропускают. 

Опомнившись я побежал за ним таща сумку на плече и портфель в руке. Как только я оказался возле него, то тут же почувствовал на себе множество взглядов, как будто окружен папарацци. Пля, ладно, ничего не поделаешь. Держим голову прямо и смотрим вперед в даль. Не думаю, что тут кто-то снимает, но в окружении людей надо держатся гордо, а не пытаться отвести взгляд. 
Я иду по улице, где везде магазины и закусочные, и у каждого своя тематика. В городе Розейнбердь все магазины были сделаны по-своему, как бы свой стиль и дизайн, а тут везде белый окрас с рисунками в виде узоров. Например, у магазина алхимии в белом фоне разбросаны маленькие рисунки колбы и тому подобные связанные с алхимией, а у книжной летающие книги с пером. Если по рисунку не понятно, то над дверью табличка с названием. Фонари тут не столбы, а как таблички торчат от стен домов. Дорога сделана из камней, а окна домов почти у всех круглые, кроме магазинов одежды, там большие окна как стены. Закусочные тут открытые лавки, как бы сидишь за барной стойкой и ешь. 
Пройдя две улицы, мы дошли до второй стены и остановились перед воротами. Как я понимаю, мы сейчас находимся в гостевом районе, а то она окружена стеной в виде коридора между двумя воротами. Получается за этими воротами настоящий город магов? Хмм… пока думал ворота открылись, и мы вошли во внутрь. Эмм… ничего не изменилось. Лишь дома стали больше и все. Хотя, дорога стала меньше, карета не проедет. Видимо тут пешеходная улица. Мы пошли дальше в сторону дворца, но потом свернули направо и остановились перед большим зданием между домами где почти никого. 

-Держи. –он протянул мне белую карточку без ничего, она пустая. Взяв в руки посмотрел в обратную сторону, но там также пусто. –Подпитай ее духовным телом. –эмм… она работает как моя мармеладка? Когда начал подпитывать карточку духовным телом, то на ней начали появляться надписи. Эмм… это же… мои характеристики! 

Кличка: Мелкая
Имя: Юки
Специализация: Целитель
Возраст: 8 лет
Пол: Женский
Сила: 38
Ловкость: 67
Энергия: 57/86(86)
Пассивные способности: сопротивления к холоду ур.53, уязвимость к теплу ур.10, энергосберегающий ур.1, сопротивления к боли ур.68. уязвимость к болезням ур.11, близость с природой ур.48, сопротивления к режущему урону ур.57, близость с маной ур.89, уязвимость к мане ур.28, аура жизни ур.32, слияние с окружением ур.24, гибкость ур.23, аура подавления ур.1, мышечная память ур.23, реакция ур.21, стойкость ур.37.
Достижения: Выживший, Мазохист.

	Полный список! В самой карточке написано имя, кличка и возраст со специализацией, а рядом с ними иконка для портрета. Остальное всплыло как голограмма. На обратной стороне так же пусто. 

-Дай. –он протянул мне руку прося карточку. Я посмотрел ему в глаза и положил карточку на его руку. Черт! Он же сейчас все мои умения увидит. Особенно слово мазохист! Пля! Даже видно по его лицу. Он нахмурил брови и с серьезным лицом смотрит на карточку. Почему мне никто не сказал, что придется показывать свои характеристики. Это же как раздеться! Ой, он смотрит на меня строгими глазами. –Откуда ты девочка? 
-Из Розейнбердьа. 
-Почему нет фамилии? –эмм… я тоже не знаю. Изгой говорил, что это из-за того, что я стал сиротой, не узнав свою фамилию.
-Я сирота. –он задумчиво смотрит на меня. 
-Кто заботился о тебе? 
-Я жила в гильдии святые мечи. –чувствую некое напряжение.
-Заходи. Покажешь хозяйке карточку. –он протянул мне карточку, где уже появилась моя фотография, а сзади желтый цветок. –В пятницу придешь в школу для сдачи экзамена. Спросишь у хозяйки как туда пройти. Есть вопросы? 
-А что за экзамен? 
-Узнаешь на месте. Еще есть вопросы?
-Нет. –помотал головой. 
-Тогда увидимся на экзаменах. –он исчез. 

	Ндя… посмотрел по сторонам и повернулся к большому зданию. Я стою между двумя домами, где мало людей, как будто я в переулке. Чувствую себя покинутым, как будто до меня никому нет дела. Эхх… я представлял город магов иначе. 
	Войдя во внутрь, я оказался в холле, где стоят два дивана вокруг стола, а в них сидят дети с книжками. Их пятеро, две девочки и три парня. Они тут же посмотрели на меня, но обратно вернулись к чтению, кроме одного парня, который сидел возле дивана на полу и колдовал огонь, пока не увидел меня. Они все чуть старше меня, кроме этого парня с огнем. Он моего возраста и сидит улыбается. 

-Привет! Ты новенькая? –спросил парень с огнем. 
-Да.
-Хозяйка сейчас придет. Присаживайся. –кажется он из тех типов, который постоянно энергичный. 
-Спасибо. Я постою. –я встал возле стола ресепшена.
-Как тебя зовут? Меня Феникс. –когда он назвал свое имя, то остальные посмеялись. –Хэй! Что тут смешного! 
-Ты бы еще назвал себя Огненный кулак. –ехидно ответила девушка десяти лет, которая сидит возле него.
-Да нормальное имя! Бессмертные себя тоже так называют.
-Они с другого мира, может для них это нормально. 
-Если для них это нормально, то и для меня тоже! –снова все начали смеяться.
-Чего вы тут разорались. –прозвучал властный голос старухи слева за углом ресепшена, там коридор, как и прямо налево к нему еще спускается лестница справа. –О, а это кто у нас? –из угла вышла седая старуха слегка полноватая и маленькая. Одета как обычная старуха в просторное платье, а волосы собраны сверху как шарик. 
-Здравствуйте. Я Юки, новенькая. –поклонился, держа портфель спереди. 
-Карточка с собой?
-Да. –отдал ей карточку свою. Увидев мою карточку, она тоже нахмурилась, потом изучающе посмотрела на меня. 
-Пойдем со мной. –она вернула карточку и пошла в сторону лестницы. –А вы не шумите! А то уши по отрываю. –пока мы поднимались по лестнице, то дети еще спорили, только шепотом. Лестница поднимается прямо верх, потом уже назад с левой стороны. Пол в холле, как и лестница сделаны из дерева. Дойдя до второго этажа, мы оказались в коридоре, где около двадцати дверей с номерами, а лестницы дальше верх нет. Что очень странно, ведь дом пятиэтажный и большой, а тут даже одной третей нет. –Вот твоя комната. –мы остановились перед дверью с номером семь. -Будешь тут жить до конца экзаменов, а потом тебя переведут в общагу, если конечно сдашь экзамены. Завтрак в девять утра, обед в полдень, ужин вечером. Туалет и ванна в конце коридора. –она указала налево от лестницы, где находится и моя комната. –Двери закрываются после девяти вечера. Опоздаешь, не войдешь в дом до восьми утра. Есть вопросы? –я стою без слов. Я что попал в военный лагерь? 
-Нет.
-Как отдохнешь спускайся. Я покажу где школа. –она развернулась и пошла обратно. Эмм… она не дала мне ключ от комнаты, или же она открыта? Дернул за рукоять, и она открылась. Э? Любой ведь может зайти… Когда открылась дверь, то я увидел простенькую маленькую комнату со столом и с кроватью, а возле двери шкаф в виде вешалки, даже окна нет. Пля… Я уже скучаю по гильдии… 

	Войдя во внутрь, я включил свет нажав на кнопку возле двери. На кровати лежат простыня с одеялом без подушки. Вещи положил на стол и закрыл дверь. Боже… надеюсь комната в общаге будет лучше, а то жить в такой маленькой комнате, это просто кошмар. Скучаю по своей просторной комнате в гильдии, там было намного светлее и жизненно радостнее. 

Глава 20: Дети

Посидев пара минут на кровати решил, что надо помыться и помыть одежду, а то уже несколько дней не снимал. Взяв полотенце направился в сторону ванны. Хмм… тут вообще нигде нет окон? Снаружи же были окна. Странно как-то. Войдя в ванну обнаружил большой деревянный таз и сливное отверстие. Э? Может я не туда зашел? Зашел в другую дверь. Эмм… тут дырка на полу… а рядом туалетная бумага. Только не говорите, что это туалет. Какого? Почему на втором этаже? И куда уходит эта дырка? Покрутился в коридоре, ища другие комнаты с рисунками туалета и ванны, но ничего не нашел. Пля… это средневековье какое-то. Снова вошел в ванну и снова наткнулся на деревянный тазик, а где воду брать? Типа умей колдовать воду? Ндя… к черту, помоюсь как в старину. Разделся и создал над собой большую сферу с водой, которая лежит в невидимой емкости из барьера. После чего проделал несколько дырок в ней, чтобы вода шла как в душе. Во! Круть! Аж вспомнил времена, где я жил с Изгоем. Тут даже мыла нет, не говоря уже о шампуне. Как же я попал в такую ситуацию, даже у Изгоя было мало! И это у того, кто носит одну и ту же одежду несколько десятилетий! Блин… кто же мог подумать, что в городе магов развитие остановилось где-то в средневековьях. Чую что впереди меня ждет еще много разочарований.
Помывшись я помыл одежду телекинезом как в стиральной машине, крутил, вертел, сбивал, после чего встряхнул и продул воздухом. Одежда, слегка помятая получилось, поэтому спрессовал с помощью барьера как утюгом, подправляя по частям. Высушил волосы и так же барьером спрессовал, чтобы они ровные были. Одел свое черное платье с черными колготками, вместе с кружевными трусиками. Кеды я не мыл, поэтому просто одел. Они сделана из кожи, если помою, то возможно станут меньше. 
После душа я захотел в туалет, поэтому закинул полотенце на плечо и вошел в туалет, где дырка на полу со зловещей вонью. Ого… тут даже какашки намазаны вокруг дырки, впрямь как в деревне у бабушки. Стянул колготки с трусами и уселся на ноги над дыркой. Эхх… как же я скучаю по тем дням… Никаких забот, ешь до отвала, бегай как дурак целыми днями. Эх… Черт… промазал! Пля… как же сложно в дырку попасть! Черт! Слегка отодвинул ногу, чтобы лужа из мочи не добралась до них. Фух… пронесло. Сделав свое дело, я вышел из туалета и вернулся к себе в комнату. 
Зайдя в комнату повесил полотенце в шкафу, а вещи закинул в нижнюю часть шкафа, где есть дверце. Без особых усилий вяло упал на кровать лицом… пля… за что? Тут же вскочил из кровати, а то она воняет мочой! Кто-то описался что ли?! Подсветил сферой света, а то лампа в комнате совсем тусклая. Вот же жопа… на кровати два желтых пятна, как после моих двоюродных братьев. Боже… а я на него лицом упал… Взял полотенце и протер лицо. Лучше, спуститься вниз, а то полежать видимо не получиться. Заодно еще информацию соберу о экзаменах. Спускаясь по лестнице, я услышал разговор детишек.

-Как думаете новенькая спустится на ужин? –спрашивает парень с огнем.
-Хочешь позвать ее? –спросила девушка которая до этого отвечала ему.
-Да, а то с вами не интересно. 
-Почему это с нами не интересно? 
-Да потому что вы читаете свои скучные книги. 
-Тебе тоже бы не помешало почитать. –ответил уже другой парень.
-Делать мне нечего. Я и так умею все что нужно. 
-Ты даже математику не знаешь. –сказала другая девочка.
-Мне она не нужна, чтобы стать великим магом. –и тут все начали смеяться. –Смейтесь-смейтесь, вот увидите, я стану выдающим магом огня. –и тут я спустился до того уровня, чтобы меня заметили. 
-О привет Юки! –поприветствовал парень с огнем. 
-Привет Феникс. –как только я это сказал, то другие с новой силой захихикали.
-Присаживайся к нам. –он сказал, ударяя диван рядом с ним, где сидит девушка. -Элли сдвинься. -девушка рядом с ним с нехотением подвинулась в центр дивана. Пока я шел к дивану, то он указал на нее.
-Это Элли, Мари. –они поприветствовали меня подняв руки возле лица. –Тим и Уил. –парни сидят на другом диване, тоже поприветствовали меня подняв руки. –Я Пог, но зови меня Феникс. –снова все захихикали. 
-Приятно познакомиться. Я Юки. –сделал легкий поклон стоя возле дивана, куда меня позвали сесть. Девушки одеты в более скромное платье, а парни как обычные подростки футболка и толстовка. Не успел я сесть как парень с огнем спросил.
-А сколько тебе лет? 
-Эм… восемь. 
-А? –все удивились. Они сидят с удивленными лицами. –Восемь? –переспросил парень с огнем.
-Да.
-А с виду не скажешь. 
-А вам по сколько? 
-Мне десять, ей… -парень с огнем указал на Элли, но не смог сказать, видимо забыл. 
-Мне тринадцать. –сказала Элли.
-Двенадцать. –Мари.
-Тринадцать. –Уил.
-Четырнадцать. –Тим. Чего? Я думал они чуть старше меня, но не настолько же. Почему они выглядят, как маленькие дети? Смотрю на них как на неизведанное чудо. Видимо я слишком привык к взрослым, что перестал отличать возраст детей. 
-Юки можешь встать? –вставая спросил парень с огнем.
-А, зачем? –он взял меня за руки и потянул. Пришлось встать.
-Ха? И правда, ты младше. –он сверил наш рост. Я нахожусь у него возле глаз.
-Видима из-за наряда она выглядит так. –сказала Элли. Она смотрит на мои черные колготки, как будто хочет такие же. Я сел обратно, а парень с огнем уселся передо мной на полу.
-А что ты умеешь? Я вот мастерски огнем управляю. –он создал в руке огненный шар с улыбкой до ушей. 
-Получается она самая младшая у нас? –спросила Мари.
-Ага. Фениксу придется уступить звание младшего. –чуть не смеясь сказал Уил. Звание? О чем это он?
-Юки, покажи, что ты умеешь. –настаивает парень с огнем.
-Я мало чего умею. 
-Ну хотя бы огонь можешь создать? Или воду?
-Могу, но она слабенькая. –создал самую малюсенькую сферу огня, которую могу создать. Он выглядит, как огонь от зажигалки.  
-Такая маленькая?!
-Я целительница. –раз уж у меня на карточке написано так, то видимо придется играть роль целителя. -Я мало чего умею... –не успел я договорить, как парень во второй раз удивился.
-Целительница?! –другие тоже посмотрели на меня. Почему они так удивились? 
-Ты можешь исцелять? –удивленно спросил Тим.
-Да. 
-А порез? –спросил парень с огнем. Порез? Да там даже исцелять не надо, даже обычная регенерация справиться.
-Да.
-Ого… -все удивленно уставились на меня. Я чего-то не понимаю или что? 
-Можешь исцелить этот синяк? –парень с огнем повернулся ко мне спиной и задрал футболку верх. У него там несколько синяков, а не один, как будто его избивали. Некоторые уже почти зажили.
-Да. –я коснулся рукой его спины, как тут он резко вскочил.
-Аа! У тебя руки холодные! –ой… точно… другие начали смеяться.
-Прости, забыла. –эхх… и как долго мне играть мелкую среди них? Может просто спросить на прямую? Или это будет странно звучать от уст восьмилетней девочки?
-Давай. На этот раз я готов. –парень с огнем уселся обратно. Снова коснулся его спины, из-за чего он напряг мышцы. По идее мне даже касаться не надо, но надо же притворятся, что я начинающий целитель. Я исцелил все его синяки, даже его почки, а то они сильно повреждены, как и его ребра. Его кто-то сильно избивал, это видно по его состоянию. С такими повреждениями он еще такой жизненно радостный. Мне даже жалко его стало. –Ого! Я ничего не чувствую, как будто все тело новое. –он сидя начал двигаться как змея. –Ничего не болит! А ты и правда умеешь исцелять. 
-Правда, что ли? –удивленно спросил Тим.
-Ага, ничего не болит.
-Твой отец священник? –э? 
-Нет. Я сирота. –все посмотрели на меня жалостливыми глазами, кроме парня с огнем.
-Я тоже! Давай дружить! –у него улыбка стала еще жизненно радостнее.
-Да. –пля… вот я влип. Еще не хватало чтобы я сдружился с детьми. Чувствую себя как волк среди овечек. 
-Ты сама научилась? –спросила Элли. 
-Нет, я училась у дяди. Он научил меня. –все понимающе ахнули.
-Юки. –э? Сзади услышал властный голос старухи, но я был уверен, что там никого! Повернувшись увидел за столом ресепшена старуху. –Подойди. –я посмотрел на ребят, потом подошел к ней. –Попробуй узнать, что у меня болит. –она протянула правую руку. И как быть? Я осторожно коснулся ее руки, она теплая и нежная, как обычно бывает у матери. Хмм… странно… почему ее тело такое странное? 
-Вы ведь не человек да? –сказал я, смотря ей в глаза, из-за чего она заулыбалась, а остальные удивились. 
-Хехихи… сможешь сказать кто я? –нет, я не смогу, даже предположить не могу. 
-Нет. –помотал головой. 
-Ладно, иди на свое место. Если поймешь кто я, дам кое-что ценное. –она с улыбкой повернулась в сторону доставая газету. Я точно не уверен, но ее тело — это что-то вроде симбиоза. Как будто она человек сделанный из другого материала. Не то чтобы кукла, а скорее живое существо в виде человека. Вот только кто? 
-Она не человек? –спросил шепотом парень с огнем, когда я уселся на диване.
-Да. 
-Ты и это можешь узнать? –склонившись ко мне спросила Элли. Кивнул. -Ого, ты и правда хороша.
-На экзамене, наверное, ты легко пройдешь. –сказал Тим.
-Ага. –согласились остальные. 
-А что за экзамены будут? –наконец-то они затронули эту тему.
-Не знаю.
-Не говорят.
-Наверное посмотрят, что мы можем. –предположил Тим. И почему они решили, что я пройду? Типа целителей принимают без разговоров? 
-Я слышала, что проверяют уровень магии и силу. –сказала Мари. Она чем-то напоминает мне мою секретаршу. 
-Силу? –переспросил парень с огнем.
-Да.
-Но мы же маги! 
-Наверное они хотят узнать можем ли мы использовать усиление. –предположил Тим.
-Эээ… -парень с огнем сидит не понимает. 
-Ты разве не слышал про усиление? –спросил Тим.
-Нет.
-Это когда усиливаешь физическую силу с помощью магии. 
-Э… это как?
-Читал бы книги узнал бы. –констатировала Мари. Все начали смеяться.
-Да я и без этого силен! –не отчаивается парень с огнем. Теперь все смеются в открытую.
-Юки, а ты умеешь усиление? –спросил Тим.
-Да, умею. –парень с огнем удивился.
-Видишь даже Юки умеет. –снова начали смеяться.
-Я тоже легко выучу, просто скажите, как это делается. 
-На почитай, девятая страница. –Тим протянул ему книгу.
-Незачем мне книга, просто скажи. –Тим посмотрел на него не понимающе.
-Неужто ты читать не умеешь? –предположила Мари.
-Умею я! 
-Тогда прочти. –Тим с новой силой потянул ему книгу.
-Ладно! –парень с огнем взял книгу и уселся спиной к нам. Мне кажется он не умеет читать. 
-Может прочтешь нам в слух? –спросила Элли с улыбкой на лице. Видимо хочет поиздеваться.
-Еще чего! Сама потом почитаешь. –точно не умеет читать. Видимо никто не учил его. 
-Ой, да ладно. Сложно что ли прочесть пара строк? –Элли продолжает давить на него. Думаю, лучше вмешаться, пока она не разогналась. 
-Скажите, а какой сегодня день недели. –я неожиданно спросил, сбивая всех от их мыслей.
-Среда. После завтра экзамены. –ответила Мари.
-А нас всего пятеро? 
-Да.
-Еще есть дети из богатых семей. –уточнил Уил. 
-Эмм… 
-Их в несколько раз больше чем нас. –ого, значит еще есть дети богачей. 
-Дети, кто поможет с готовкой? –крикнула хозяйка. Все перегнулись между с собой, без желания идти помогать. –Тогда я сама выберу. –эмм… только не я, только не я… 
-Элли и… Пог. –фуф… 
-Что? Я? –удивился парень с огнем.
-Ты теперь не самый младший. –констатировала хозяйка.
-А… вот блин… -он встал с видом, как будто идет на работу. Другие сидят хихикают. Значит самые младшие освобождаются от готовки? Фуф… иногда хорошо быть младшим хехе. Когда они ушли, то Тим спросил у меня.
-Юки хочешь с нами прогуляться по городу после ужина? –что? Прогуляться? Это было настолько неожиданно, что я не смог сразу ответить, ведь мне давно никто не предлагал такого кроме Харги. –Мы не будем далеко уходить, просто походим возле площади. –эмм… даже не знаю, что ответить. Конечно же хочется походить, но я слегка боюсь, а то в Розейнбердье было много убийств в городе.
-А кто пойдет? 
-Все, кроме Уила. –эмм, а почему Уил не идет? 
-Хорошо, пойду. –думаю лучше разведать обстановку.
-Тогда после ужина сразу пойдем. Надо успеть до девяти вечера вернуться.
-Карточку возьми с собой. Без него не стоит ходить. –сказала Мари читая книгу. 
-Хорошо.

	Мы еще час сидели в холле, пока нас не позвали на ужин. Как я понял Мари с конструктивным мышлением, не идет на поводу эмоций. Уил похож на моего сына Тирона, говорит мало, слушает много. А Тим на начинающего предпринимателя смахивает, ищет выгоду, но я бы больше отнес к лидеру банды. Пог озорной как собака и думает так же. Про Элли ничего пока сказать не могу, но видимо хочет принца на белом коне, или точнее чуда.
В столовку мы пошли через коридор, где справа спускается лестница. В столовой стоит длинный стол со стульями, а слева плита и холодильник со шкафами. На столе стоят тарелки с рисом и с мясом, а в центре хлеб. Девушки уселись справа, а парни слева. Хозяйка же во главе стола. Приступили к еде после того как хозяйка сказала: «Ешьте во благо жизни!».
 
Глава 21: День с детьми

	После ужина каждый помыл свою посуду на умывальнике поднимаясь на деревянную табуретку, кроме хозяйки. Она встала и пошла к себе на ресепшен.

-Ну что? Пошли? –спросил Тим стоя у входа в столовую, когда мы закончили мыть посуду. 
-Да.
-Я быстренько переоденусь. –сказала Элли и обежала вперед.
-Поспеши. –мы с Пог остались стоять возле Тима. Ждем Мари, она моет руки. 
-Юки, ты же еще не видела город? –спросил Пог.
-Да.
-Может тогда сходим на аттракционы? 
-Тогда я не пойду. –отказалась Мари приближаясь к нам.
-Мы не пойдем на аттракционы. –сказал Тим. -Прогуляемся вдоль магазинов. Надо купить еды на ночь.
-А мне книгу посмотреть. –добавила Мари.
-Может тогда завтра сходим?
-Нет, я завтра буду готовиться к экзамену. И тебе бы не помешало.
-Да я и так готов. 
-Ты даже усиление не умеешь. –обломала его Мари.
-Пока не умею! А вот завтра смогу.
-Ладно пойдемте. –Тим пошел в сторону зала, а мы за ним. Кажется, это будет долгая прогулка. Мы остановились возле выхода, ждали Элли. Она спустилась через пару минут. 
-Пошли? –подходя к нам спросила Элли.
-Ты что так долго?! Могла бы побыстрее быть. –раздраженно сказал Пог.
-Идемте. -когда мы почти уже вышли, то в след хозяйка крикнула.
-Не опаздывайте! Ждать не буду. 
-Хорошо.
-Знаем.

	Выйдя на переулок, мы пошли направо откуда я пришел с Малик. Мари и Элли идут за Тим, Пог слева от них, я же с другой стороны ближе к Тиму. Как только мы оказалась на дороге, то свернули направо и пошли по ней до площади под освещением фонарей, которые горят разными цветами. По пути Мари и Элли обсуждали как лучше подготовиться к экзаменам, а Пог смотрел по сторонам не обращая внимание на их болтовню. Тим же как главный смотрел по сторонам и вел нас по дороге. Я то и делал, что смотрел по сторонам и слушал разговор девушек. 
	Я думал по пути увижу много разных магазинов или закусочных, но чисто продуктовые стоят. Почти везде жилые дома или гостиницы, а так еще видел музей и частную музыкальную школу. Вскоре мы дошли до большой площади, где в центре стоит большая белая статуя старика с посохом в руке. Под ним сидят молодые люди и разговаривают, а вокруг площади на дорогах расположены все виды магазинов, даже магазины с животными есть. Мы пошли справа, чтобы сделать круг. Меня больше всего удивило то, что в этом городе мало взрослых. Почти все, кто носит мантию это дети, а взрослые ходят в обычной одежде или сидят за прилавками. 
	Пог постоянно меня дергал, показывая всякие штучки, такие как одежду с движущим рисунком, двигающуюся игрушку по команде, надувной шарик со светом внутри, солнечные очки, шляпу ковбоя, огненный двуручный меч, которую он хотел потрогать, маски как у «они», мыльные пузыри, а вот возле магазина нижнего белья для девушек, он молча шел, не отрывая глаз. Я пытался игнорировать его, но, когда он прибежал к очередному магазину и прилип к его витрине со словами мороженное, то я был вторым кто прилип к витрине.
	Мы оба так стояли пока нас не позвали. Если бы я прихватил деньги с собой, то точно бы купил, но как-то не додумался до этого, поэтому сделал заметку на будущее, что надо носить с собой деньги, а то я еще хотел одежду купить. Мы шли и смотрели магазины, пока не дошли до книжного магазина, где Мари искала для себя книгу с мощным заклинанием воздуха, чтобы показать его на экзаменах. Открыв одну из книг, я впал в ступор, ведь целая книга это одно заклинание! Не то чтобы они толстые как энциклопедия, а скорее, как дневник. Я открыл книгу с названием «ледяной взгляд», из-за того, что название странное. Ну как может быть заклинание под названием ледяной взгляд? Это типа смотришь глазами убийцы? Поэтому я и решил посмотреть. Книга написано не полностью, а поверхностно, как бы отсутствуют нужные элементы заклинания. Оказывается, это лишь для ознакомления версия, а полную версию дают при покупке, но даже так я понял, что эта заклинание морозит человека взглядом. Для этого надо посмотреть в глаза человека, чтобы заморозить его. Вот только работает против тех, кто имеет слабое духовное тело и ауру. Короче говоря, это работает против фермеров. Ну или надо иметь очень сильную энергию. 
	В этих книгах очень подробно написаны как применять и какие условие нужны, при этом в двух вариантах. Первая половины книги для логических магов, вторая половина для инстинктивных магов. Эти книги вообще отличается от книг, которые я читал у святых мечей. Там лишь были написаны какие формулы нужны и как сформулировать, а дальше как бы сам разбирайся. А тут очень подробно, если заклинание рухнуло, то у вас слабая энергия, если это, то у вас это, как будто написано для чайников. 
	Я себе приметил сразу восемь книг. Град огня, Леденящая стужа, Радужный щит, Поступь воды, Поступь воздуха, Крылья тьмы, Дыхание ледяного дракона, Вызов дождя, которые стоят очень много денег! Обычные книги такие как огненный шар или огнемет, стоят по пятьдесят серебра или того меньше, а мои стоят десять золотых и выше! Я могу себе позволить чисто одну! А то вдруг деньги понадобятся, поэтому надо подумать, что сперва купить. Думаю, сперва куплю радужный щит. Это обычный барьер, но с очень хорошим построением формы и распределением энергии, которую не так легко сломать, а при лучах солнца светится как радуга. Весь секрет заключается в форме. Видимо много раз экспериментировали пока не нашли идеальную геометрическую форму.
	Поступь воздуха позволяет передвигаться по воздуху, как бы можешь стоять на воздухе. Почему я не куплю чисто его? Вместо того чтобы покупать еще и поступь воды? Да потому что, чтобы изучить поступь воздуха, надо сперва выучить поступь воды, как бы это продолжение заклинания. Видимо это сделано для того чтобы покупали обе книги. У каждого еще указан сложность заклинания. У моих уровень архимага, кроме поступи воды. Там нужен уровень мастера. Остальные книги тоже заманчивы, но эти восемь, так и зовут меня купить. 

-Юки, что смотришь? –а? Поднял глаза и увидел Тима. Он стоит рядом со мной и смотрит на мою книгу, а в руках у меня книга с заклинанием Дыхание ледяного дракона. 
-А? Да так, интересно было насколько у архимагов сложные заклинания. –тут же положил книгу на место. 
-Тебе лучше посмотреть в этом разделе. –он указал на шкаф с заклинаниями исцеления. 
-Да, спасибо. –слегка поклонившись я пошел к шкафу целителей. Эх… а ведь я почти все заклинания про исцеления знаю. Стою смотрю книги, делая вид, что интересно, пока не увидел на самом верхней полке золотую книгу. Эм… ангельское дыхание?

	Тут же притащил лестницу, которая ездит по рельсам и поднялся наверх. Стоя наверху полистал пара страниц и впал в ступор. Э?! Можно исцелять духовное тело?! Как?! Полистал еще больше. Да ну! Тут уровень ангела! А это выше архимага на два! Тут сказано, что для его применения нужны четыре целителя уровня святой. Это одно и то же что архимаг. И эти четыре святых должны читать заклинание синхронно, удерживая при этом свою часть заклинания. Если кто-то из них ошибется, то пациент умрет! Ого! Вот это сложность! И сколько стоит? Эм… цены нет? Тут сказано обратиться к торговцу. Хмм… может спросить? И почему она позолочена? Это же всего лишь ознакомительная книга. У всех обычная обложка, а у этого с золотыми узорами. Может показывает, что в этом магазине есть книга с уровнем ангела? Я бы тогда поставил на видном месте, а он лежит на самом не видном месте. Хмм… тут что-то не так. Немного подумав забил на это дело. Хрен с ним, пусть лежит. 

-Что-нибудь нашла? –спросил меня Тим, когда я уже спускался вниз.
-Да, но у меня нет денег. 
-Может тебе купить? Вот, например, регенерация? –ага, которая стоит пять серебра. 
-Спасибо не стоит. –вот же достал…
-Уверена?
-Да, я сама потом посмотрю. –говоря это я ловко ушел к Погу, который с серьезным выражением лица смотрит книгу из раздела огня.
-Тебе помочь? –спросил, подходя к Погу, хоть бы этот Тим отстал, а то такое чувство, что он меня преследует.
-Ай… -от боли Пог начал тереть свой левый висок. Он ударился головой об мою, когда он резко повернул голову. Это из-за того, что я слишком близко подошел, пытаясь увидеть, что он там читает. –Ты чего так пугаешь. –он трет свой висок слева.
-Прости…
–Не нужна мне помощь. Сам справлюсь. –ну ладно, пусть пытается понять по картинке, а то, когда я подходил, то он смотрел на нее. Без слов я пошел к Мари, которая уже несколько минут читает книгу из раздела воздуха.
-Что читаешь? –на этот раз я уже аккуратно подошел, а то не хватало, чтобы и она врезалась.
-Вихревую сферу смотрю. Кажется, она слишком сложная. –эмм… ранг книги ученик. Это можно узнать по столбикам, которые нарисованы на корешке книги. Я это узнал, как только вошел в магазин, потому что у входа на шкафу висит список рангов. Сперва идет ранг новичок, потом ученик, ученик второго уровня, ученик третьего уровня, мастер, мастер второго уровня, мастер третьего уровня, архимаг, апостол, ангел, а дальше потом, наверное, архангел и бог, но они не написаны. 
-Почему? 
-Слишком много символов. –эмм… это же обычная сфера, где воздух надо крутить по вертикали и горизонтали, что тут сложного то? Хм… 
-А ты умеешь вихрь? –пля! Почему я это спросил?! Я же должен строить из себя незнайку.
-Да, это же просто. А что? –она уставилась на меня закрыв книгу. Пля, как быть? 
-Ну… это… с вихревой сферой так же, но там надо крутить воздух по вертикали и горизонтали, удерживая при этом форму сферы. –ну конечно же еще надо сжимать сферу, чтобы больше боевой мощи было, но не думаю, что это написано в книге ученика. 
-А? Откуда ты это знаешь? Ты умеешь это заклинание? –пля… 
-Нет. –помотал головой.  –Просто мой дядя часто использует ее. –эмм, она задумалась.
-Хмм… а ведь звучит просто. Тогда куплю другое. –э? Не понял… она теперь ищет другую книгу из раздела воздуха. Не стал ей мешать, поэтому посмотрев по сторонам, я пошел к Элли, а то случайно встретился со взглядом Тим. Элли стоит в разделе воды и льда.
-Что читаешь? –спросил, подходя к Элли.
-Да так, я все равно не собираюсь покупать. –она на место положила книгу с заклинанием «Водяная струя» ранг ученик уровня два. –А ты что присмотрела?
-Ничего, я тоже не собираюсь покупать. 
-Тогда пойдем, а то тут дышать нечем. –эмм… ей что не нравиться запах книг? Это же божественный запах! Мы с ней вышли на улицу. –Фух… -потягиваясь она сказала. -Как же я устала… -кстати, а почему она одела более красивое платье? На ней синее платье как цветок с белыми концами внизу. –Весь день читала книгу, которую дали… -эмм… дали? 
-Вам книгу давали? 
-Да, сегодня утром принесли книги, чтобы мы прочли. Ой… тебе же не дали. –она удивленно посмотрела на меня. -Ты можешь мою почитать. Я уже все прочла. 
-А про что там? 
-Краткий курс для новичков. Ничего интересного. –говоря это она посмотрела на часы. –Бли~ин… мы опаздываем, надо поспешить. –э? Сейчас же вроде и восьми нет. Она вошла во внутрь магазина и начала торопить остальных, а я стою смотрю через витрину. И тут вышел Тим. Пля…
-Ты так и ничего не выбрала? –он спросил, засовывая руки в карманы балахона.
-Нет. Я потом посмотрю. –он стоит и смотрит на небо. 
-Ясно… если что говори, я могу купить тебе книгу.
-Спасибо, но не стоит.
-Все идем! –выбежала Элли таща за собой Мари, у которой книга в руке, а за ними вышел Пог с задумчивым лицом, как будто что-то планирует. Мы все быстрыми шагами пошли за Элли, которая очень спешит.
-Элли еще полно времени, не стоит так спешить. –сказала Мари пытаясь замедлиться.
-Я хочу быть первой! –эээ… а куда собственно мы идем? 
-Куда? –поинтересовался Пог.

	Следуя за Элли, мы вышли из площади справой стороны, если смотреть откуда мы пришли. Она повела нас между домов по переулкам, пока мы не дошли до реки, где возле нее столпилась толпа людей. Э?! Почему так много людей собралось тут? 

-Мы опоздали! Надо было сразу сюда идти! 
-Может, мы сможет протолкнутся? –предложил Тим оглядываясь вокруг.
-Пошли! –Элли потащила Мари через толпу людей, а я за ними. За мной идут Пог и Тим.
-Простите, извините, дайте пройти. –Элли как кондукторша, ловко обходя каждого прошла через толпу. Пройдя несколько метров, мы вышли на железное ограждение реки с подсветкой снизу, как неоновые лампы, но это было лишь началом моего удивления, ведь вся река светилась! Как будто под водой гирлянду положили.
-Вау… -удивился Пог. 
-Ага. –согласилась Элли. –Ты еще не такое увидишь. 

Не обращая внимания на их болтовню, я залез на ограждения, чтобы посмотреть насколько длинная эта река. Какого?! Отсюда не видно конца и края! Погоди-ка… стены города проходят дальше, чем сам город! Почему?! Эмм…Неужто этот город стоит на окраине стены? Хмм… если в голове построить модель города, то стена круглая, а на краю возле диких земель стоит сам город. Почему? Город еще не до конца построен? Так стоп! Кажется, я понял! Эти земли нужны для земледелья! Скорее всего там все засажено. У людей эти земли вне стен, а тут наоборот. Ха! Хоть кто-то додумался до этого. А то у людей постоянные проблемы с животными и с бандитами, а тут все защищено стенами. 

-Юки, слезай, это опасно! –с этими словами меня схватил Тим за подмышки и спустил вниз. Какого?! Пля… -Если хочешь посмотреть, то могу на плечи усадить. –говоря это он сел передо мной. 
-Спасибо, но я лучше постою.
-Хорошо, но больше не залезай на ограждения. –он что? Возомнил себя старшим братиком? 

Глава 22: Конец длинного дня

	Стоим смотрим на реку, как и остальные. Все радостно болтают смеются, некоторые носят светящеюся одежду как в Хэллоуине, такие как костюм красного скелета, принцессы с платьем света, восставшего мертвеца с головой тыквы и маленькую девушку в виде феи с крыльями из разных цветов. Видимо эта группа решила выделиться среди остальных. Остальные же просто изредка стреляют в небо разными заклинаниями делая фейерверк или блески из света. 
	Меня больше всего поразило то, что очень много кто умеет летать! Они парят над остальными или летают над рекой делая снимки или же просто красуются. Ого! Одна парочка решила станцевать в воздухе, в то время как возле них взрываются фейерверки. Красиво…  это что? Бальный танец? Ничего себе! Я бальный танец уже давно не видел! В реальном мире его уже давно не танцуют, а тут на тебе! Прямо передо мной танцуют! В реальном мире сейчас танцуют какие-то змеиные танцы, где человек извивается вместе со своей парой, даже мои внуки танцевали его во время свадьбы. Тьфу! Вот это настоящий танец! Интересно, а у нас будут такие занятия? И тут я понял с кем я буду танцевать. Пля… как же бесит… Я как-то раз искал себе способ сменить пол, но увы. Видите ли, админы сделали так, чтобы это было невозможно, или же я просто не нашел способа. 
	Эээ?! Вот это да! Это вообще стоит аплодисментов! Парочка, которая танцует в воздухе, после себя оставляет снежинки! Как бы делают движения и позади них остаются блески, которые падают как снег. Стою хлопаю среди шума толпы. 

-Юки тебе это тоже нравиться? –спросила Элли стоя рядом со мной. По ее лицу видно то, что ее тоже завораживает их танец. 
-Да. Очень красиво! 
-Ага. –она смотрит на них мечтающими глазами. –Я тоже хочу так танцевать… 
-Да что там красивого вы увидели. Вот смотрите лучше туда! –Пог указал налево, где парень летает, выпуская огонь с рук и ног, делая разные маневры, из-за чего получаются разные узоры из огня. 
-Это потому что он использует огонь? –спросила Мари.
-Нет же, просто красиво же! –все посмотрели на него, со взглядом, который говорит: «Ага, как же». –Да что вы понимаете в красоте. –сдувшись Пог скрестил руки на груди и отвел взгляд на огненного парня. 
-Элли, ты хотела это посмотреть? –спросил Тим стоя позади нас.
-Не только. Скоро начнется. Просто ждите. 
-А что начнется то? Ты так и не сказала. –спросил Пог.
-Выступления магов воды. 
-Э? И ради этого ты притащила нас сюда? 
-Давайте посмотрим. –сказала Мари.
-А мы успеем вернутся? –озадаченно спросил Тим.
-Да, это продлится совсем недолго. Должны успеть.
-Хорошо, но в восемь десять пойдем обратно. –у всех что ли есть часы? Хмм… надо будет купить, а то я постоянно определял время по солнцу и то примерно.

	Стою смотрю в разные стороны ища что-нибудь интересное, а то парочка с огненным парнем уже ушли. Хмм? Что за шум? Люди начали кричать и свистеть где-то слева. Началось? Просунул голову через ограждения и посмотрел налево. Ого! Это же водяные тигры! Они тащат за собой человека в синей мантии, который стоит на доске из воды и делает разные выкрутасы. Когда его ноги оказываются в воздухе, то доска исчезает и появляется перед прикосновением с водой. За ним несется девушка на ледяной доске без тигров или чего-либо еще. Вместо этого волна толкает ее доску. Э! За ней под водой что-то несется! И становиться больше! Чего?! Из воды вылетело что-то похожее на черепаху без панциря и с длинной шеей! Не успел я удивиться, как он тут же взорвалась! Я моментально прикрыл лицо выставляя барьер! Какого черт?! Э? Ничего не произошло? Слышно лишь групповое удивление «Вау». Убрав руки открыл глаза. Какого?! По воздуху медленно не спеша летает бесчисленное количество водяных бабочек, которые еще мерцают под светом луны. Как же красиво… Не успел я насмотреться как они начали собираться в кучу в одну большую сферу. Краем глаза заметил, что под этой сферой стоят дюжина магов воды подняв руки верх. Это они контролируют всех этих бабочек? Чего? Девушка с ледяной доской справой стороны летит ровно в эту сферу из воды. Как только она врезалась об него, то сфера взорвалась во все стороны как будто внутри взорвалась бомба, но не успели капли воды до нас добраться как превратились в снег! Ха! Черт тебя дери! А они знают свое дело! Девушка пролетела дальше и приземлилась на воду делая разворот. Ее тут же подхватила волна и быстро понесла в сторону дюжины магов, которые встали в круг держа руки внутри круга. Э? Справой стороны несется парень! Только на этот раз без тигров. Они же сейчас врежутся! Ха?! Дюжина магов создала большую струю воды, которая быстро поднимается в небо! Девушка и парень создали перед собой трамплины и полетели верх по струе! Что они задумали?! Поднявшись на вершину, они начали падать вниз, толкая и выплескивая струю из воды, в то время как дюжина магов бежит в резные стороны. Они очень быстро полетели вниз, вытолкнув струю воды вокруг себя, как только вода почти коснулась реки то замерзла! Вместе с рекой! Э! Это же цветок! Они сделали большой ледяной цветок на поверхности воды! А сами стоят в центре этого лепестка и махают руками. Э? Множество людей в форме магов воды спустились на лед и встали вокруг цветка. Ха~а! Цветок поднимается верх! Маги толкают цветок верх делая его стебель из льда! Вскоре перед нами образовался большой цветок со стеблем и листами, как настоящий! В то время как идет снег. Маги повернулись к зрителям лицом и склонили головы, из-за чего толпа озверела, наградив их буйными аплодисментами и криками. Э? И это все? Дальше не будет? Черт, а я думал, что это начало преставления… но все же было красиво. 

-Ладно, пойдемте. –сказал, поворачиваясь к ребятам. Э? У всех сверкающие глаза от радости.
-Может еще чуть задержимся? Рано же! –с большим энтузиазмом сказала Элли.
-Да, еще есть время. –согласился Тим.
-Для магов воды было красиво. –сказал Пог.
-На пять минут можно задержаться. –уточнила Мари. Господи… 

	Участники выступления не спешат уходить, а наоборот выпускают в небо водяные снаряды, которые взрываются, делая снег. Заклинания, которые они использовали мне известны, кроме тигров. Возможно они использовали другие заклинания, но я примерно смогу повторить. Самое сложное является это моментальная заморозка воды, для этого надо иметь концентрированную энергию и при этом очень много, а так все просто. Я не понял лишь одного, как они смогли контролировать столько бабочек? Я вот имею пять сознаний и могу контролировать всего одну бабочку! Вторую я не потяну. Может они как-то упростили? Будет над чем подумать. 

-Ладно пойдемте. –предложил Тим.
-Да! Пойдемте. –поддержал тут же, из-за чего у остальных не осталось другого выбора.

	Возвращались разговаривая о их крутости. Как оказалось, Элли начинающая магичка воды, и она хочет стать одной из них. Не знаю, что тут крутого, но у девушки есть мечта, как и у остальных. Пог ясное дело хочет стать великим магом огня. Тим пока не решил, но будет изучать магию земли. Мари хочет повидать мир и поэтому решила стать магичкой воздуха. Почему воздуха? Да потому что магия воздуха очень универсальна. Хороша в атаке, как и в защите. Если развить мастерство владения воздухом, то можно будет кидаться молнией. 
	Если в школе будут разделять нас по элементам природы, то я возьму воду, потому что я таким образом убью двух зайцев. Подниму сопротивление к холоду и сравняю элементы воды и огня, а то мой огонь куда сильнее воды. Если я потрачу одну энергию на огонь, то у меня получиться маленькая сфера, а если воду, то еще меньше. Как бы для создания воды мне требуется больше энергии чем на огонь. Как говориться, надо убирать свои слабости, чтобы стать сильнее, а то точа чисто один острый край можно остаться без ничего если он сломается. 
	
-Элли, а откуда ты узнала про выступление? –спросил Тим.
-А вы что не видели? 
-Что? 
-Листок возле двери. Они же почти везде расклеены. Завтра в это же время будет выступления магов огня на площади. 
-Что правда?! –Пог сразу загорелся.
-Да, сейчас сам увидишь. –дойдя до двери мы увидели этот листок. Больше похоже на рекламу еды. -Видишь? 
-Кру~уть… там будет тот самый парень с огнем. 
-Что? –все уткнулись на листок.
-Вот смотри. Это он. –эмм… какой-то парень изображен. Он смог разглядеть его лицо?
-А это он? –неуверенно спросила Элли.
-Да он. Я уверен в этом.
-Ладно, заходим. –Тим зашел во внутрь, а за ним остальные, кроме Пога, он так и остался смотреть. Стоило нам зайти во внутрь как хозяйка спросила.
-Видели приветствие магов воды? –приветствие? А кого они приветствовали то?
-Да, это было та~ак красиво. –Элли с радостью начала рассказывать, а мы с Тимом уселись в холле смотря на Уила, который читает книгу.
-Как сходили? 
-Нормально, а ты что делал?
-Читал.
-Ясно. –эмм… что это вообще было? Как будто они были обязаны вести этот диалог. Э, а дальше разговаривать не собираются? Делают вид что этого разговора вообще не было.
-Юки, как тебе город магов? Понравилось? –спросил меня Тим.
-Лучше, чем в Розейнбердье. –чувствую, что надо валить к себе. –Прости, я пойду спать. –говоря это я начал вставать.
-А… ладно. Спокойной ночи. 
-Спасибо. Тебе тоже. –пля, блевать тянет… эхх… а ведь ничего не подаешь. Не стану же я убивать его в тихую и прятать труп. Или стану? Пока поднимался думал о убийстве, но, если спалят, то мне хана, поэтому не стану рисковать. 

	Наверное, лучше будет поставить его на место, но тогда вся моя маска маленькой девушки разрушиться. Эх… стоит кому-либо узнать, что я бывший игрок, или стоит кому-либо подумать, что я смахиваю на игрока, то мне кранты, поэтому надо защищать свою маску любыми способами. 
	Поднявшись к себе с застелил постель и сходил в уборную перед тем как лечь спать. Если подумать сегодня был длинный день. Утром просыпался в карете, а засыпаю уже на кровати. Завтра последний день до экзаменов, поэтому завтра надо будет сходить в магазин и купить пара штучек. Наконец-то я смогу потратить свои деньги в нужные вещи. У меня осталось сорок семь золота и семьдесят пять серебра без медных. Надо будет хотя бы половину оставить на всякий случай, а то вдруг провалю экзамены хаха… Я же должен показать себя как маленькая девушка, поэтому буду ограничивать свои силы, чтобы еле дотянули до нужной планки. Эхх… я реально чувствую себя волком среди овечек… 
	Утром проснулся как не в своей тарелке. Как будто я там, где не должен быть. Охх… снова волосы в хлам. Надо расчесаться и привести в порядок, а то с таким видом похож на растрепанную куклу. Я очень бережно отношусь к своим волосам, потому что в реале у меня они выпали. Почесав голову, я встал с кровати и оделся. Где там моя расческа? Покопавшись в сумке нашел свою каменную расческу белого цвета. Она у меня с первой недели в гильдии. Не знаю кто ее положил на мой стол, но однажды я обнаружил ее у себя. Слегка выпрямив я вдавил барьером как утюгом. Во! Хмм… челка стала длиннее? Почти доходит до бровей. Зеркала у меня нет, поэтому точно сказать не могу. Э, ладно. Пойду умоюсь.
	Сделав свои дела, я встал перед сумкой, где лежит кошелок. Хмм… слишком большой. Если закреплю на поясе, то будет привлекать внимание. Спрятать под юбкой не получиться, у меня короткая. Тогда? Хмм… вместе с сумкой взять? Точно, я же потом вещи туда положу. Вытащил всю одежду и положил в шкаф, оставив в сумке кошелок с деньгами. Во, теперь можно идти. Сумка сделана из кожи и цвет такой же, как персик или более коричневый. Лямка длинная поэтому болтается возле пояса и как у портфеля открывается сбоку. 
	Взяв его, я спустился вниз. Хмм… никого? Все спят что ли? Оглянулся ища настенные часы, но не нашел. Черт… а дверь открыта? Подошел к двери и дернул за рукоятку. О! Открылось! Уу… пасмурная как-то. Кажется, сейчас раннее утро. А почему тогда дверь открыта? Хмм… хозяйка уже встала? Слегка постояв и подумав решил зайти обратно, а то сейчас смысла идти в город нет, ибо магазины скорее всего закрыты. На ресепшене ее нет. Может на кухне? Тут тоже ее нет. Хмм… а куда ведет другой коридор? Как только спускаешься с лестницы, то спереди коридор, вот только не известно куда ведет. Хозяйка вышла отсюда при нашей первой встречи. Хмм… пойти не пойти… Мне все равно делать нечего. Так что можно и посмотреть, что там. Тихими шагами пошел по темному коридору, чем глубже, тем темнее, поэтому я включил магические глаза. Они работают как ночное зрение, ведь я вижу ауру предметов. Если конечно вокруг энергии не так много, а то в диких землях было так много энергии, что магическими глазами дальше своего носа не видел. На стенах какие-то заклинания стоят. Я таких еще не видел. На полу тоже. Я уже прошел около десяти метров, но так и не наткнулся на дверь. Стоит ли дальше идти? А то как-то слишком глубоко. 

-Юки! Ты что там делаешь?! –а?! Я чуть не подпрыгнул от неожиданности. –Иди сюда! –хозяйка стоит в начале коридора. 
-А… простите, я вас искала. –сказав это я вернулся обратно. Хозяйка смотрит на меня строгими глазами.
-Зачем искала?
-Спросить… время… 
-Что? У тебя нет часов? –помотал головой. –Сейчас шесть утра. Почему так рано проснулась? –эмм… мне откуда знать? Поднял плечи. –Туда больше не ходи. –говоря это она пошла в сторону кухни. –Раз уж проснулась так рано, то поможешь мне с готовкой. –а? П-почему… 

Глава 23: Новый день

-Смотри. –хозяйка сидит передо мной на стуле в кухне, держа морковь и маленький ножик. –Берешь вот так, и делаешь так. Поняла? –она выскребла грязную поверхность с моркови. 
-Да… -покивал.
-Держи. Как почистишь бросай сюда и бери новый. –она указала на миску с водой. 
-Хорошо. –эхх… видимо зря я так рано встал. Сижу чищу морковь, а она моет рис. Видимо сегодня будет, что и вчера на ужине, только на этот раз с морковью. Блин… как же тяжело чистить морковь… Если включу усиление, то легко сделаю, но… это будет странно. Около пяти или семи минут корячил одну морковь, после чего бросил в миску с водой. Фух… еще три осталось… 

Спустя три морковки

-Молодец. Можешь идти, только сперва вымой руки. –хозяйка уже давно поставила вариться мясо и рис, а я только что закончил… 
-Хорошо… -взял табуретку и поставил перед раковиной. Пока стоял и мыл руки, то хозяйка спросила.
-Ты так и не узнала кто я? –эмм… постойте-ка. Она же говорила, что даст что-то ценное, если я угадаю кто она. Может попытаться узнать?
-Можно я скажу ответ вечером? –надо выиграть время, чтобы разузнать про нее информацию.
-Хмм… ладно, но у тебя будет только одна попытка.
-Спасибо. –вымыв руки я поклонился. 
-Ступай. –поднял сумку с пола и вышел в холл. 

	С чего начнем? С книг про существ? Или с книг целителей? Или просто спросить у соседа? Хмм? Кто-то на втором этаже? Да, определенно кто-то уже проснулся. Я уселся на диване и наткнулся на книгу, которую вчера читали дети. Надо посмотреть, что там написано. Эмм… тут написаны основы магии… как почувствовать энергию, как направить ее, как усилить тело, как создать заклинание только для инстинктивных магов и общая информация, что такое энергия. 
Усиление может использовать любой человек в гневе или в ярости, даже в реальном мире это возможно. Как бы человек подсознательно ограничивает свою силу, чтобы не навредить себе, но при ярости этот инстинкт самосохранения ослабевает или же вообще отключается, из-за чего можно растянуть мышцы или разорвать, не говоря уже о том, чтобы сломать кости. В этом мире куда проще, просто надо сфокусировать больше энергии. Я могу умножить свою силу в пять раз, что очень опасно. Я как-то раз увеличил свою силу настолько, что при броске я сломал кисть, пальцы, плечевой сустав и разорвал мышцы. Боль была адская… 
У усиления есть три типа, сила, ловкость и стойкость. Сила — это самый просто этап, а ловкость — это когда ты увеличиваешь и ускоряешь поток сигнала от мозга до конечности. Я не совсем его освоил, но вроде бы получается или мне это просто кажется. Стойкость – это укрепления тела. Не совсем понимаю, как работает стойкость, но это должно укреплять тело. Надо будет почитать про это, а то Изгой мало чего знал про усиления.

-О, доброе утро Юки. –удивляясь сказала Мари спускаясь по лестнице.
-Доброе.
-Давно проснулась? 
-Нет, недавно. –на самом деле уже час прошел.
-Тебе помочь с книгой? –она уселась на своем месте с левой стороны дивана, держа свою вчерашнюю книгу, которую она купила.
-Нет, спасибо. 
-Если что спрашивай, помогу. –ага как же… 

	Что бы поделать? Может подняться к себе и помедитировать? Эмм… лень… Сколько еще до завтрака? Сижу думаю о том, что буду делать после завтрака.

-Юки, а твой дядя не показывал тебе заклинание когти ветра? –э? Когти ветра? Как это? 
-Нет.
-Эхх… как же сложно… Ладно, пойду практиковать вихревую сферу. –она встала и вышла на улицу оставив книгу на столе. Э? Она так просто оставила книгу? Хмм…
-Мари, я почитаю? 
-Да. –ухуху… что же тут написано… 

Эмм… это же лезвие воздуха… только тут слегка по-другому. Ясно… заготавливаешь пять лезвий воздуха на каждый палец с активацией при взмахе руки, что дает возможность активировать все пять лезвий одновременно. Тут сказано, что это заклинание рассчитана на близкое расстояние. Ха! А я пулял достаточно далеко, но да. Чем дальше, чем меньше урона наносило. Ого! Можно соединить пальцы и выстрелить одним большим лезвием в виде звезды, чтобы разорвать противника на куски.
Интересненько… какие еще заклинание изменены игроками? Возможно и другие заклинания можно использовать по-другому? Хмм… надо будет посмотреть.

-Доброе утро! –Пог спустился, перепрыгивая ступеньки, а за ним Уил и Тим. 
-Доброе.
-Давно проснулась? –э… -Что читаешь? Это же книга Мари. 
-Да, она вышла практиковаться.
-Ха, пойду гляну. –Пог выбежал на улицу. Уил уселся на свое место с книгой, а Тим ушел на кухню. 

	Наконец-то все проснулись. Значит скоро завтрак, а то я сильно проголодался. Спустя пара минут вернулся Тим и позвал нас на завтрак. Как вчера сели на свои места за столом, и хозяйка снова сказала: «Ешьте во благо жизни!». Эмм… где морковь? Рис и мясо, а морковки нет. Чего? Сижу копаюсь в еде найти не могу. Она съела сама? Вот же хозяйка дает… Она сидит и как в ничем не бывало ест рис с мясом. Я тоже приступил к трапезе. Быстренько съев и помыв свою посуду, я пошел в сторону площади. 
	Надеюсь магазины открылись. По пути встретил меньше людей чем вчера, но достаточно, чтобы дорога была оживленной. Да! Закусочные открыты, а магазины? Еще закрыты… черт… 

-Извините дядя, а когда магазины откроются? –спросил у мужика за закусочным. 
-В десять. Еще двадцать минут. 
-Спасибо. –эмм. И правда, написано же. 
-Девочка. –а? Обратился ко мне мужик за закусочным. –Хочешь такояки?
-Спасибо, но у меня нет лишних денег.
-О, я и не предлагаю купить. Угощайся. –он положил дымящие шарики, которые так и манят их вкусить. Охх… аж слюнки потекли. Хмм… с чего бы ему предлагать бесплатно? Отравлена? Испорчена? Что-то подмешано? А какая разница, я могу нейтрализовать. Вот только, если это быстро действующее, то я не успею… Посмотрел по сторонам и все же решил вкусить. Тут много народу, не станет же он меня красть прямо здесь.
-Спасибо. –кое-как забрался на стул и сидя на коленях взял такояки за зубочистку, которая торчит в ней. Ммм… вкусно пахнет… слегка подув, я охладил заклинанием, после чего откусил. Ого, хрустящая корочка, а внутренность тает во рту. Вкусно! 
-Ну как? Вкусно? –покивал.
-Фкусно.
-Хехе… ешь на здоровье. –у меня на тарелке еще два шарика осталось. Ням-ням…

	Пока сидел и лопал, то подошли другие люди и заказали такояки. Эмм… почему вдруг стало так много людей? Эээ… погодите-ка. Неужто он использовал меня, чтобы заманить других клиентов? Посмотрел по сторонам ища другие закусочные. У них пусто! Никого! А тут уже семь человек собралось. Вот же прохвост! Или же просто совпадение? Хмм… скорее всего у него постоянные клиенты есть, а то я уже готов приходить сюда каждый день за этими такояки. О! Магазины открываются! 
Быстренько слопав последнюю, я встал перед магазином одежды, которая называется Юные принцессы. Не то чтобы я сюда пришел за платьем, а скорее хочу найти спортивные или обычные штаны для девушек. Не думаю, что будет хорошей идеей одевать мужскую одежду. Это привлечет слишком много внимания ко мне. 
	Ну же, открывай! Девушка подошла к стеклу и коснулась до него пальцем, потом только ключом открыла дверь. Эмм… что это вообще было? Заклинание какое-то? Надо было включить магический глаз. Так ладно, что тут у нас? Платье-платье-платье… и все не моего размера.

-Извините, а моего размера что-нибудь есть? –девушка смотрит меня оценивающе.
-Нет, нету. Тебе надо в магазин детской одежды. –э? А это разве не детский магазин? 
-А где это? 
-Через четыре магазина. –она указала направо от себя. 
-Спасибо. –вышел и пошел направо, читая названия магазинов.

	Какого?! Это же вообще детские одежды… Если сравнить с одеждой, которую мне давал тот странный парень, то это вообще извращение! Как будто я смотрю на платья кукол. Они все броские и яркие. Ладно… надеюсь тут найдется одежда для меня. Господи… нашел лишь якобы спортивные штаны розового цвета. Тьфу! Что за хрень! Ыаа….

-Извините, а еще есть магазины детской одежды? –девушка удивленно смотрит на меня.
-Нет, мы единственные. –какого хрена?! Видимо мне придется одеть одежду парня… но это вызовет много вопросов и пойдут слухи. ЫаА! Как же быть? Эм… я вспомнил своего старика, который сшил мне одежду по моим эскизам! Ха!
-А где можно найти портного?
-Портной? Хмм… тебе надо в район ремесленников.
-А где находится район ремесленников? 
-Прямо туда. –она указала дальше через площадь.
-Спасибо. –вышел из магазина и посмотрел по сторонам.

	Скорее всего работа портного будет стоит очень дорого, но это того стоит! По заданному направлению я дошел до района ремесленников. Ого! Это же целая площадь. Со всех сторон площади окружают здания ремесленников. Я думал найду маленький домик с витриной откуда видна работа мастера, но нет! Эта целая гильдия! У каждого ремесла есть большом дом, как торговый центр. Вот это да… Так, а мне нужна гильдия портных. Хмм… вот она! Эээ… закрыто! А во сколько открывается? Где табло с рабочим графиком? 

-Девочка тебе что-то нужно? –подходя ко мне обратился подтянутый старик в костюме, как бы он держит осанку и голову прямо. 
-Да, я хотела бы заказать одежду для себя. 
-Хоо… -он изучает меня с ног до головы. –Пройдемте юная леди. –он открыл дверь ключом, и мы вошли во внутрь. Да это реально торговый центр! Везде магазины одежды, совмещенные с мастерской. Они стоят рядом с друг другом как тюремные камеры за прозрачными дверями и стенами, чтобы посетители могли смотреть проходя мимо. В каждой комнате есть по несколько манекенов для шитья и для показа одежды, а над дверью имя мастера и его ранг. Мы со стариком поднялись на третий этаж. У этого дома всего три этажа. И прошли до конца коридора, пока не дошли до самой большой комнаты, чем у остальных. Эээ… имя Дариус Клинт ранг девять из десяти! Самый высокий ранг, которую я видел по пути! В его комнате даже больше манекенов для шитья одежды. О, этот манекен моего роста! Хехе… значит я там, где нужно. –Какую одежду желает юная леди? –эмм… как я понимаю он глава гильдии. И просить у него сделать обычную однотонную серую одежду будет как-то неправильно. Эхх… хоть бы он не выгнал меня отсюда за такой простой заказ.
-Нужна обычная серая форма для тренировок, и повседневная скромная одежда. –от моих слов он даже не моргнул.
-Так понимаю штаны для тренировок будут такими. –передо мной на столе появилась голографический образ штанов в 3Д виде, которая крутиться по своей оси. Штаны черного цвета как у мастеров боевых искусств, как бы просторная, а внизу возле лодыжки узкая.
-Да, только серого цвета.
-А сверху так понимаю будет так? –вместо штанов появился балахон с эмблемой на груди и с рисунком на спине. –Эмблема и рисунок будут убраны. Под ним нужна будет майка? 
-Да.
-Хорошо, а какую повседневную одежду хотите? –эмм… -Короткое платье? Длинное? Узкое? 
-Штаны. –впервые у него лицо исказилось от удивления.
-Штаны?
-Да. –я видел тут девушек в шортах и в узкий штанах.
-Хмм… -он смотрит на меня как будто пытается продырявить взглядом. –Юная леди, можно будет потом посмотреть на ваше платье? –эмм… посмотреть? Он заинтересовался ею?
-Эмм… хорошо. –почему он заинтересовался? Стиль понравился? Или хочет посмотреть на материал?
-Я бы посоветовал вам вот это, но если хотите штаны, то будут вам штаны. –он показал шорты с колготками и свисающее платье, как большая футболка. 
-А штаны как выглядят? –он показал черные узкие брюки и бриджи. Хмм…
-Из-за того, что леди еще маленькая, она будет похожа на мальчика. –блин… 
-А можно посмотреть, как выглядит на мне? –если он прав, то придется отказаться от этой затеи.
-Покрутитесь. –а? Покрутиться? Неуверенно покрутился вокруг себя. –Смотрите. –он вытянул руку чуть правее меня. Чего?! Появляется чье-то тело! Ха?! Да это же я! Точная копья! Эмм… теперь появляются штаны, а мое короткое платье становиться еще короче, как кофта. И правда, похож на парня. Из-за того, что я маленький, нет женских форм, поэтому похоже на мальчика. Ндя… нужны женские формы, чтобы, не привлекая к себе внимания одеть штаны. Боже… как же все тупо… может забить на то, что я буду выделятся и одеть? Нее… внимание приведет к слухам, а слухи порядят еще больше слухов, а мне этого не нужно.
-Хорошо, тогда, то что вы показывали до этого.
-Какое? –мой двойник исчез, а на столе появились две голограммы.
-Оба.
-Ха… платье тогда будет короче? 
-Да, до пояса. –будет похоже на футболку. 
-Обувь? Шапка? –эмм…
-Вы сможете сделать похожие кеды, только в виде кроссовок? 
-Такие? –ого! То, что надо! Кроссовки похожие на кеды, тонкие и узкие. 
-Да, черную, а подошву красную.
-А у юной леди присутствует вкус. –вкус? Ха, мои любимые цвета, черный, белый, красный и они сочетаются вместе. -Ну что ж, если это все, то можно приступить к свойствам. Какие предпочитаете? –э? Свойства? Чет не понял.
-Свойства? 
-Да… Юная леди не знает? –помотал головой. –Хмм… свойства — это дополнительные параметры одежды, которые добавляются с помощью магического опыления. Например, то платье с эффектом регенерации, а та обувь уменьшает вес на десять килограмм. Или же вон та шляпа охлаждает в жаркие дни. –а?! Я стою в шоке… почему мне никто не сказал, что на одежду можно добавить свойство? 
-Это стоит дорого?
-Зависит от свойства и качества. –наверное очень дорого. Лучше обычную одежду.
-Тогда мне обычную одежду. Сколько будет? 
-Хмм… для вас сделаю со скидкой, восемнадцать золотых. –ого… за такие деньги в магазине я могу купить восемнадцать одежды. Нда~а… не рассчитывал на такую цену. Думал будет около десяти, но не восемнадцать же. Погоди, а может обсудить материал и скинуть цену? 
-А какие материалы будут использованы? 
-Если у вас есть предпочтения, то скажите. –хочется сказать самые дешевые, но тогда он точно меня вышвырнет…
-Нет, мне просто интересно. –лучше потрачусь, чем обижу его, а то возможно вообще без одежды останусь. 
-Только самые лучшие, вот список. –так и знал, что лучшие… ремесленники любят работать дорогими материалами.
-А сколько займет времени? 
-Приступлю тут же, после оплаты. –эхх… а ведь придется, не хочется носить розовые штаны. Достал с сумки кошелек и протянул ему восемнадцать золотых. –Юная леди, можно сперва посмотреть на ваше платье? –эмм… ему не терпеться посмотреть?
-Да, смотрите. –он встал и подошел ко мне, после чего сел на ноги и пристально трогая мое платье начал изучать. Он крутился вокруг меня около десяти минут.
-Удивительно! Не единого шва! Кто мастер этого платье?! –а?! Мастер?! Вспомнил странного парня, потом представил мастера. Не-не-не… не может быть, чтобы он был мастером. 

Глава 24: Дорогие покупки

-Извините, но я не знакома с ним лично, но я знаю, где его можно найти.  
-Где? –от него так и прет энтузиазмом.
-Он один из бессмертных в королевстве Розейнбердь из гильдии святые мечи.
-Что? –он удивлен. –Я всегда знал, что у бессмертных превосходный вкус, но, чтобы такое мастерство! Это просто удивительно. –он нюхает мое платье. –Он использовал не известным мне клей. Обычно при склеивании ткань становиться хрупкой и неприятной при ношении, но он склеил каждую нить отдельно от друг друга. Это просто невероятно! У меня в голове не складывается, как такое вообще возможно осуществить! –он все так же сидит и трогает мое платье. –Если я смогу сделать, что-то подобное, то наконец-то я смогу назвать себя без угрызения совести великим портным! –вот это одержимость, прям как у безумца. –Юная леди, давайте договоримся. Я сделаю ваш заказ бесплатно и добавлю к ним свойства, если вы дадите мне это платье. –эмм… серьезно? Эта платье ему настолько нужно? Если подумать, то старое платье, которое я оставил в диких землях было куда лучше сделано, чем это.
-Хорошо. –может попросить еще что-нибудь?
-Тогда какие свойства хотите юная леди?
-А какие есть? 
-Вот список. –он протянул листочек. –Прощу, садитесь. –он подогнал кресло и усадил перед столом, а сам сел на свое место передо мной. Хмм… столько свойств… но, почти все они бесполезные. 

	Хмм… а вот интересное свойство, удвоение барьера, но второй слой будет слабее на шестьдесят процентов. Второе интересное - это вечный покров среднего уровня. Тоже не плохо, но все это я могу сделать сам, поэтому надо что-то уникальное. Отражения магии среднего уровня. Ха! Это подойдёт.

-А сколько свойств можно поставить на одну одежду? 
-Сколько угодно, но чем меньше, тем сильнее будет свойство. –понятно… -Что-то уже приметили? 
-Да, но я не уверена. 
-Может помочь советом? –хмм…
-А что обычно ставят? 
-Усиление заклинания, усиления тела, регенерация, увеличения ловкости, отражения колющих ударов, огненная аура, ледяная аура, снижения веса — это то что ставят последнее время. –понятно… -А еще ставят удвоенное заклинание, но редко. –удвоение? А вот он. Хмм… может повторить любое простое заклинание со сто процентной мощностью, но если сила заклинания будет превышать допускаемую силу одежды, то будет выпущена слабая версия. Перезарядка зависит от того сколько силы было использовано. Прикольно.
-На торсе и на ногах отражения колющих ударов и легкую ледяную ауру пассивные, а на кроссовках увеличения веса при активации.
-Хмм… интересный выбор. Ты могла выбрать, что угодно, но выбрала эти? –эмм… вроде ничего такого.
-Извините, если что-то не так... 
-Все нормально, просто давно у меня никто не просил увеличения веса. –он откинулся к креслу сложив руки на животе. –Хорошо, приходи после обеда, но, сперва возьму твои формы. –чего? Он резко вскочил и взял меня за руки, чтобы я встал с кресла. После чего начал щупать мое тело, даже снял мои кеды, чтобы потрогать мою ступню. –Хмм… для ребенка у тебя весьма спортивное телосложение. –эээ… он узнал это лишь потрогав? –И очень холодное. Теперь понимаю почему ты решила поставить ледяную ауру. –и когда он успел перейти на «ты»? 
-Могу идти?
-Да, вот возьми деньги. –он вернул мне мои деньги. –Ах да, мы не разобрали какого цвета будет повседневная одежда. –хмм…
-Давайте как на фотографиях. –он показывал мне синие шорты как джинсы с черными колготками, а сверху просторная кофта, как футболка персикового цвета.
-Хорошо, будет сделано. –хочется попросить носки, но как-то неправильно об этом спрашивать у главы портных.

	Я вышел из гильдии портных и выдохнул с радостью. Вот это да… кто бы мог подумать, что вместо этого платье получу бесплатно два комплекта одежды! А я еще хотел выбросить это платье. Хмм… может другие комплекты тоже обменять? Интересно… если он их возьмет, то в будущем смогу тоже бесплатно одеться? Круть! Сэкономил так сэкономил, но я продешевил. Надо было воспользоваться его энтузиазмом и попросить что-нибудь, вот только что? Легкой походкой пошел в сторону площади. Думаю, сперва поем мороженного, как никак заключил выгодный договор. Спасибо за это странному парню, может я его и не убью.
	Дойдя до площади в первую очередь купил мороженное с двумя шариками. Один шоколадный, а другой зеленый. Хмм… магазин нужных мелочей. Интересненько… пойду посмотрю, что там продается. Войдя вовнутрь подумал, что я попал в ломбард. Ого! И правда нужные мелочи. Много чего есть и все понемногу. 

-Девочка, что-то ищешь? –спросил седой мужик сидя возле кассы.
-Нет, просто смотрю.
-На той полке есть игрушки. Посмотри. –э? Он указал на полку слева от меня. Ндя… я похож на того, кто ищет игрушку?

	Все же я посмотрел на полку с игрушками, в нем куклы и логические игрушки. Ого, это же шкатулка кубик-рубик! Ее создатель китаец. Когда все же удалось открыть ее, то внутри обнаружили письмо, где автор написал: «Я не знаю, что сюда поместить, поэтому написал это письмо.». Вот что было внутри шкатулки, а ведь много людей ломало голову над тем, что же внутри.

-Дядя, а что внутри этой шкатулки? –он посмотрел на меня и озадаченно спросил.
-Какой шкатулки?
-Вот этой? –он удивился.
-Это игрушка, а не шкатулка. –э? Он даже не знает, что продает?
-Можно я открою ее? 
-Два золотых, и она твоя. –хмм… а вдруг внутри тоже письмо? Ладно, подумаю… 

	Немного походив внутри витрины увидел карманные часы из серебра. Ого! Хмм… вот только, где я их буду носить? В шортах? А почему бы и нет? Сколько стоит? Семь?! Хмм… покупать или нет? Смотрю на свою правую руку где браслет, потом на левую. Может все-таки наручные часы? Хотя, нет. Будет только мешать, как этот браслет. 

-Дядя, а хотите купить этот браслет? –он посмотрел на меня, потом позвал рукой к себе.
-Хмм… свойства какое? –эмм…
-Усиливает барьер.
-Насколько? –пля… я что ли знаю? 
-Посмотрите сами. –отдал ему браслет. Он одел и активировал барьер. Я стою смотрю магическим глазом. Ого, а этот браслет не плох, или же он сам поставил такой сильный барьер?
-Отдам десять золотых. –хмм… больше чем я думал. Тогда…
-Десять золотых и те карманные часы вместе со шкатулкой. 
-Хорошо, но два золотых.
-Девять.
-Три
-Восемь.
-Четыре!
-Семь!
-Пять!
-Шесть!
-Пять!
-Шесть!
-Девочка, последний раз предлагаю. Пять! –стою смотрю на него, а он чуть ли не навис надо мной. 
-Хорошо! Но, тогда еще два серебра на мороженное. –мужик удивился, после чего начал хохотать. 
-Будь, по-твоему. Сейчас принесу. –фух… ну хоть мороженное отбил. Мне этот браслет ни к чему, лишь мешает двигать рукой. –Вот часы, шкатулка и твои пять золотых, еще и на мороженное два серебра. –ого, часы еще с серебряной цепью. Открыл и увидел механические часы с красной подсветкой. Круто… а на крышке видно следы полировки. Видимо раньше тут что-то было написано. 
-Спасибо дядя торговец. –он улыбнулся и сказал.
-Приходи еще маленькая торговка. 
-Хорошо. –круть, избавился от браслета и взял то что хотел, да еще и разбогател на пять золотых. 

Теперь у меня пятьдесят два золотых и семьдесят пять серебра. Какой же сегодня удачный день. Может еще и в книжной повезет? Зашел в вчерашнюю книжную и остановился перед шкафом, думая, что купить. Так… надо подумать. Раз уж я сэкономил на одежде, то скорее куплю две книги. Хмм… радужный щит точно куплю, а второе что? Эмм… что же купить?! Раз уж я иду по элементу льда, то будет лучше купить дыхание ледяного дракона. Да, определенно куплю его!

-Дядя! Мне дыхание ледяного дракона и радужный щит. –э, что? Почему он уставился на меня так? 
-Девочка, это книги для архимагов. Тебе нужны… -я перебил его.
-Это не для меня. 
-А вот оно как. Тогда жди. –он принес две тонкие книги. –С тебя двадцать три золотых.
-Вот. –положил перед ним. –Спасибо. –взял книги и проверил содержимое.
-А почему он сам не пришел? –он? Эмм… 
-Ему некогда. Спасибо до свидания. –вышел из магазина засовывая книги в сумку.

	Ндя, на этот раз не подфартило. Ну ладно. И что же теперь делать? Вроде купил все что хотел. Может посох купить? А! Я знаю, что купить! Я видел у Нериса кольцо, которое может хранить вещи! Точно! Хочу такое! А то таскать сумку неудобно. Так, нужна ювелирная… хмм… вот только какая? Магазин или ремесленники? Пораскинув мозгами, решил посмотреть сперва магазин, а потом обратиться к ремесленникам. И где же тут у нас ювелирная? Походил вдоль площади, пока не нашел ювелирку. 

-Девочка хочешь украшения? –спросила молодая девушка с улыбкой на лице.
-Да, мне нужно кольцо, которое хранит вещи. –девушка чуть не вылупилась.
-А… -она медленно отходит от шока. -Кольца нет, есть только браслет. Вот. –она показала на разные браслеты на витрине. –У тебя есть деньги, чтобы купить такую дорогую вещь? –я понимаю почему она чуть не вылупилась, ведь цена больше пятисот золотых. Господи… почему так дорого стоит? 
-Извините, нет… я думала дешевле будет. –девушка чуть ли не начала смеяться.
-Может что-то другое показать? 
-Нет, спасибо. Я пойду. –девушки втихую начала смеяться.

	Блин… кто же мог подумать, что так дорого стоит, но я все-равно хочу такое! Пойду к ремесленникам, может там смогу договориться. Вот только какие карты у меня есть? Хмм… что может их заинтересовать? Моя мармеладка? Не, я ее не отдам. Я ее ношу на шее на серебряном цепи под одеждой. Что же еще есть у меня? Блин, ничего такого нет… Ну хотя бы пойду узнаю. Как бы сделаю разведку на будущее. Все-равно нечего делать до обеда. 
	Дойдя до дома ювелиров, я увидел те же комнаты как у портных, где сидят ювелирщики. Хотел пройти сразу к главе ювелиров, но меня остановил охранник у лифта. 

-Девочка, дальше только по записи. –сказал охранник в черной мантии. 
-А могу я увидеть главу?
-Нет, только по записи. –черт…
-Тогда передайте ему, что приходила Юки, а ее не впустил охранник. –сказав это я развернулся и начал идти к выходу. Когда почти дошел до двери, то охранник окликнул меня.
-Девочка! Тебя ждет глава. Можешь проходить. –ха?! Сработало?! Так проста? 

	Я вошел на лифт и поднялся на третий этаж. Так, а что мне ему сказать? Или просто притворится маленькой девочкой? Хмм… ну ладно, посмотрим, что можно сделать. Слегка нервничая я дошел до кабинета главы. Имя главы Батист Мерго ранг девять из десяти. Внутри сидит гном! Ха?! Низкий столик, но огромный! Полки тоже внизу находятся, как и шкафы, кроме некоторых вещей. Наверху в основном на полках лежат какие-то камни. 

-Юки значит? –спросил гном с очками для оценивания камней. Он над чем-то работал, пока я не зашел.
-Здравствуйте.
-По какому поводу хотела встретиться?
-Хотела спросить, по какой цене я могу приобрести качественное кольцо с хранением вещей. –гном сидит, уставившись на меня, даже некомфортно стало от его молчания. 
-Тысяча. –а?! –Может больше, пока не смогу точно сказать. –чего?! Больше тысячи?! –Если на этом все, то можешь идти. Я и так потратил на тебя свое время. –пля… что я могу предложить?! Черт-черт… такой шанс упускаю…
-Спасибо большое, что уделили свое время. Извините за потраченное время. В следующий раз приду уже с деньгами. –поклонившись я вышел из кабинета. Черт… надо было заранее подготовиться. 

Глава 25: Новый образ

	 Выходя из дома ювелиров, я достал свои новые часы из сумки. Ндя…  еще час до обеда. Что можно поделать? Покушать? Хмм… да я не особо-то и голоден. Пока бесцельно брел в сторону площади, то неожиданно вспомнил сегодняшний разговор с хозяйкой. Она говорила, что даст, что-то ценное. Если это ценное стоит тысячу, то можно будет продать и купить кольцо. Вот только вряд ли она даст такую ценную вещь. Тогда что? Шоколадку? Да это вообще, что угодно может быть. От обычной деревяшки до бриллианта. 
	Мне надо в библиотеку. 

-Извините тетя, вы знаете где городская библиотека? –спросил у первой встречной девушки.
-Эм… большое здание на площади со столбами, там. –она указала в сторону площади. А, я знаю где это, думал храм какой-то. 
-Спасибо большое, тетя.
-Не зови меня тетей. Я еще молодая, чтобы быть тетей. 
-Хорошо тетя. –согласился, идя в сторону площади. 
-Ах ты мелкая… -она осталась возмущаться. Что такого, что я назвал ее тетей? Я же зову молодых парней дядей, и ничего. Как мелкому мне можно все! Хаха… эта сила мелкоты! 

	Быстрыми шагами дошел до библиотеки и у входа наткнулся на вахтершу, которая пропускает по карточке. Достал свою и протянул ей. Она смотрит на меня, потом на карточку. Удивляется. Что-то записывает. Снова смотрит на меня. 

-Проходи. –взяв карточку пошел дальше.
-Спасибо.

	Эмм… на карточке сзади сверху появился значок в виде книг, а рядом написано ноль. Почему ноль? Это баллы? Блин, надо было спросить. Ладно, потом разберусь.
	Пройдя через большой холл с фонтаном, я зашел в огромный зал! Просто ахренеть! Три этажа и везде шкафы с книгами! А вдоль центра пустой проем, как бы соединяет все три этажа и разделяет на левую и правую сторону. Обе стороны этажей соединяются в конце, как полу круг, а там, где я стою до самого потолка нет этажей. 
Перед собой увидел похожую на ресепшен стол, где сидит бабулька с очками. Очки? Зрение плохое? Впервые вижу в этом мире человека с очками. Обычно там солнечные или разные такие красочные, а тут обычные очки. 
	
-Здравствуйте бабуля. –от моих слов она спустила очки и посмотрела на меня. Чего?! У нее не обычные глаза! А как у кошки! 
-Здравствуй внучка, принесла пирог? –э? Чего?! У нее и правда зрение плохое? 
-Извините, я не ваша внучка. 
-А я не твоя бабушка. –а?! Так она решила подшутить надо мной?
-Извините… 
-Ничего, не ты первая. Зачем пришла? –она обратно одела очки и уставилась на кроссворд? Она сидит и что-то пишет карандашом.
-Я ищу книгу про существ похожих на людей.
-Книга находится в Э3Р1Ш28П7. –э? Это где? –Читай. –она карандашом указала на лист, который находится передо мной на столе ресепшена. Хмм… Э – это этаж. Р – это ряд слева направо. Ш – шкаф слева направо. П – это полка снизу верх.
-Спасибо… -хотел сказать бабуля, но озадачился, поэтому просто решил уйти.
-Гризельда. Меня зовут Гризельда. До конца надо читать. –повернулся и повторил.
-Спасибо тетушка Гризельда.
-Не за что племянница, в следующий раз принеси мне пирог. –да она издевается…

	Быстренько поднялся по круговой лестнице на третий этаж. Их тут двое, слева и справа. Так, ряд первый, значит возле стены. Мне нужен шкаф двадцать восьмой. Везде написаны номера шкафов. Вот он! Так, полка семь. Хмм… где лестница? Смотрю на пол ища рельсы, нет их. Возможно тут колесики. Блин, теперь и лестницу искать. Сделал круг и пришел к другой стороне этажа, где вторая круговая лестница. Э? Нет лестницы? Посмотрел наверх. А шкафы то довольно высокие. И как мне достать книгу? Пошел обратно и решил полетать. 
	Фуф, надо сосредоточиться и поднять себя телекинезом вверх. Блин, для этого же надо выпустить ауру, чтобы каналы ци могли касаться пола, а то без опоры я не смогу поднять себя. Тогда удлиним покров, чтобы мог вытянуть каналы ци вниз. Сосредоточившись создал опору на полу и начал толкать себя верх. Главное, чтобы никто не заметил этого, а то подумают, что я гений. А от гения не далеко до игрока. 
	Хмм… и какая из этих книг? А вот, она! Взял книгу и приземлился на пол, отпустив телекинез. Пойду почитаю на столе. Возле перил рядом с провалом есть столы. Стол и стулья сделаны из дерева. Неудобство просто зашкаливает, но почитать можно. Полистав пара страниц, я начал пропускать известные мне расы и существ. Спустя сорок минут, я сидел и ломал голову, не понимая кто такая хозяйка, ведь в книге ее нет! 
	Да пля… кто она такая?! Что за черт… может я ошибся? Да не, ее органы были построены по-другому. Хмм… сижу ломаю голову. Да как такое вообще возможно?! Она неизвестный вид что ли?! Может изучить ее тело и вписать в книгу как первооткрыватель? Может у Гризельды спросить? Погоди-ка… Гризельды тоже нет в книге! Какого?! Но почему у нее кошачьи глаза, а у хозяйки обычные? Э… две неизвестных вида? Да не… тут что-то другое. Пойду спрошу у нее. Книгу положил уже телекинезом, не поднимаясь. 

-Тетушка Гризельда можно спросить?
-Спрашивай.
-Вы кто? –она в недоумении спустила очки и посмотрела на меня. –Я имею виду из какой вы расы? 
-Ха… а ты угадай. Если узнаешь кто я такая, дам что-то ценное. –а?! Какого хрена тут происходит? –Тебе уже говорили это, верно? –кивнул. –И сегодня ты должна дать ответ, верно? –кивнул. –У меня те же условия. Угадаешь, дам что-то ценное. Вот только, ты можешь взять только у одной из нас, что-то ценное, не больше. –эмм… почему у одной из них? Это игра такая? Или же проверка на сообразительность? И тут меня озарило! А что если экзамен уже начался! И за нами уже следят?! Или только за мной? А те дети поставные лица?! Пля, у меня началась паранойя. –Что такое? Ты поняла кто мы? –мы? Они из одной расы? Погоди-ка, тогда почему глаза разные? Или одна из них носит линзу? Господи… я совсем запутался.
-Нет… 
-Хехе, у тебя еще целый день, думай. И в следующий раз приходи с пирогом.
-Хорошо. –с унылым лицом вышел из библиотеки.

	Я вообще без понятия, кто такие эти бабушки. Может ответ прост и элементарен? А я пытаюсь усложнить все это. Да не… тогда бы уже давно разгадали… Хмм, а что, если уже несколько раз разгадывали и получили лишь конфету. Тьфу! Пустая трата времени. Пойду-ка к портному, а то голова разболелась от этих раздумий.
	Чтобы пройти к главе портных, пришлось пройти через охрану сказав, что глава меня ждет. Меня тут же пустили, и я поднялся на третий этаж. Эмм? Что за черт?! Почему столько людей собралось у главы гильдии? Там целая толпа. Хмм, если подумать, то внизу никого не было из портных. Они все тут? Перед тем как войти я постучался, как тут же толпа повернулась и освободила проход. Эмм… почему вдруг все замолчали? 

-О, проходи юная леди. –глава сидит за столом и смотрит на меня.
-Здрасте… -пока я шел к креслу, то остальные покинули комнату.
-Твой заказ готов. Они в примерочном. –не успел я коснуться кресла, как пошел в сторону примерочной справой стороны. 

Ого… одежда висит на наплечниках возле большого зеркала. Раздевшись одел серую спортивку и кроссовки. Нифига себе, как вторая кожа. Пошевелился по-разному, даже сделал легкую разминку. Круть! Закинул капюшон и посмотрел себя в зеркале. Хмм… я похож на хулиганку. Сделал злобное лицо. Определенно похож. Ладно, дальше повседневный. Спортивку сразу отправил в сумку, после чего одел черные колготки и поверх них шорты, а на торс кофту похожую на футболку. Эмм… теперь похож на обычного ребенка из города, хотя… поп звезда тоже подходит. Из сумки достал карманные часы и кое-как просунул в правый карман. Пля…  как кошелок с деньгами… Хмм… цепочку от часов закреплю на поясе. Ого, круто выглядит. Надо теперь подумать, что делать с волосами. Может закрепить их сзади? Так? Сделал хвост пирата, но это не то. Чуть выше? Еще выше? О, так пойдет. Сделав как у самурая закрепил барьером. У меня челка почти доходит до бровей, а слева и справа длинные челки, которые идут по щеке. Вытащил мармеладку поверх одежды. Вот теперь точно похож на избалованную девушку. Думаю, такой образ подойдет. Помню, как Шери так одевалась. Она тогда еще курила и пила. Эхх… помню, как мы с ней сидели и курили втихаря от жены, потом конечно она бросила, как и я. 
Закинул все вещи в сумку и вышел к главе, держа платье, 

-О~о… прям повзрослела. 
-Вот, как и договаривались. –отдал ему платье. 
-Если захочешь еще что-нибудь, то сделаю со скидкой.
-А если я предложу еще творения этого мастера? 
-Что? Еще есть? 
-Да, спортивная и школьная форма. –он задумался. 
-Еще четыре комплекта одежды? 
-Нет, я хочу каждые три месяца получать по комплекту одежды бесплатно. –он что-то хотел сказать, но я перебил. -Всего четыре комплекта каждый год. –он задумался с хитрой улыбкой.
-А ты хитрая девочка, но этого мало. Добавь еще что-нибудь, и я возможно соглашусь. –так, что же у меня есть? Хмм… пля… а ведь ничего не поделаешь.
-А как насчет моих трусиков вместе с кедами. Они тоже его рук дела. –он удивлен, но улыбка не исчезла. 
-Хорошо, принеси, а там посмотрим. 
-Тогда я зайду к вам ближе к вечеру? 
-Хорошо, буду ждать, но, сперва покажи карточку. –эмм… достал из сумки карточку и отдал ему. Его улыбка тут же исчезла, заменяясь удивлением. Да что же такого в моих характеристиках? Мазохист? Аура жизни? Только эти могут шокировать, но, чтобы с таким эффектом. Хмм… -Держи. –он что-то сделал с моей карточкой и отдал мне. –Приятно познакомиться Юки. –эмм, он изменил свое отношение ко мне. Почему?
-Да, мне тоже приятно познакомиться с вами Дариус Клинт глава гильдии портных.
-Увидимся вечером. 
-До свидания. –я вышел из кабинета смотря на свою карточку. Какого?! Почему он добавил эмблему портных? Нить и иголка золотого цвета украшают левую сторону карточки снизу. Хмм… надо будет вечером спросить у него про это. 

	Оказавшись на улице, я испытал свои кроссовки. Твою мать! Я вовремя успел отключить до того, как рухнул на землю, как складная кукла. Вот это сила! Я мог и кости сломать! Ах ты… чертов глава… не слишком ли он переусердствовал с силой гравитации? Пля… стоп… а если одну сторону активирую? Активировав тут же отключил. Ха! Эффект был слабее. Ну-ка, активируем. Черт, трудно! Но, если включить усиление, то можно стоять. Фух… вот эта силище! Слава богу мои кости выдерживают, но, если буду ходить или прыгать, то могу сломать. Опасные кроссовки. Очень опасные. Надо будет быть поосторожнее с ними. И чем только глава портных думал, когда наделял эти кроссовки с такой силой? Любой другой ребенок моего возраста бы умер! Он хотел меня убить? Или просто не подумал об этом? Хмм… надо будет утончить… 
	Дойдя до дома, я сразу пошел в сторону кухни, где дети уже мыли свою посуду. Как только я вошел в кухню, то все они раскрыли рты от моего вида. Элли тут же засыпала вопросами, где я купил такую одежду и за сколько. Я не стал говорить, а сказал, что это подарок от знакомого человека. Не вдаваясь в подробности, я начал лопать свой рис с мясом, игнорируя всех присутствующих. 
	Помыв посуду, я поднялся к себе и сразу вывалил все содержимое сумки на кровать. После чего сунул два комплекта одежды вместе с кедами. Так стоп… а трусы? Э… идти без трусов? Хмм… не… лучше у него возьму трусы и отдам ему свои, а то щеголять без трусов как-то не хочется. А сейчас можно заняться изучением заклинаний. 
	Начнем, пожалуй, с радужного щита. Открыв первую страницу, я начал читать, используя все свои пять сознаний. Как бы читаю по две-три строки за раз, а другие два сознания думают и представляют. Вот это да~а… а я ведь и не знал, что такое возможно. Угловатый барьер лучше, чем круглый, ведь снаряд, который летит на тебя, срикошетит в сторону без сильного удара. 
Радужный барьер — это сложная многоугольная конструкция, которая имеет внутри себя отсеки, как у кораблей, чтобы не затопила при пробоине. Такой барьер надо создавать, используя концентрированную энергию, чтобы использовать весь потенциал щита, а то без этого, это лишь блеклая копия. Хмм… требуется около секунды, чтобы активировать такой щит с пятью сознаниями, а с одним сознанием это займет около шести секунд. У всех почти три сознания, значит у них это займет около четырех секунд, плюс минус контроль маны, реакция и воля. Не думаю, что кто-то сможет так же быстро активировать как я, кроме архимага. 
Радужный барьер сам по себе выглядит, как щит. Я могу крутить его вокруг себя как захочу.  Минус этого щита в том, что при попадании я буду отлетать по инерции. Он закреплен к моему телу, но с неким изменениями можно сделать так, чтобы он крепился к земле, но это сложно! Был бы куполом, то я бы вместе с землей прихватил, но это щит, и закрепить его очень сложно. Легче всего одеть как щит на руке. Хмм… а что если создать купол из таких щитов? Ха… надо постоять несколько секунд, и я защищен полностью. Вот только буду ли я успевать чинить их после сильного удара? После сильного удара барьер мнется, поэтому надо восстанавливать после каждого удара, подправляя форму.
Ухх… радужный барьер очень хорош. Надеюсь и дыхание ледяного дракона будет таким же. Посмотрим, что тут у нас. Эмм… я уже не хочу изучать это заклинание… Просто невероятное трата энергии! Господи… это же чистая подавление грубой силой. Никакой изящности или чего-либо еще, а просто грубое подавление силой. Ндя… у меня мало энергии для этого заклинания, но если я соберу большое количество энергии используя метод Изгоя, то смогу использовать в полной мере. Это заклинание работает как огнемет. Выпускаешь колоссальное количество энергии как струя огнемета, которая при попадании охлаждает и чем больше энергии попадает, тем холоднее становиться. Короче говоря, прям как дыхание дракона, но работает как заклинание, а не как дыхание через рот, хотя можно и ртом выдохнуть, если хочешь. Эхх… бесполезное заклинание… Тьфу! Надо было купить, что-то другое. Хотя, я узнал много новых способов построения заклинания и формул. Так что смогу улучшить свой огнемет хехе… 

Глава 26: Подготовка к экзаменам

	После изучения заклинаний сходил к Дариусу. Первым делом пожаловался, что кроссовки чуть не убили меня, на что он принес глубочайшее извинение. Оказывается, он отдал приказ золотым рангам сделать мою одежду с максимальными показателями свойства, но не подумал про увеличения веса, поэтому он добавил переключатель веса. Как бы первый режим только половину силы использует, а второй на полную. Потом мы приступили к заключению договора. Он будет делать мне полный комплект одежды, начиная от носков до шапок по своему усмотрению, а стиль и дизайн по моему вкусу. Как бы он не будет спрашивать какой материал использовать или как шить, а просто будет делать как захочет, главное внешний вид был похож на мой заказ. Трусики пришлось отдать, и одеть спортивные серые трусы. Он отдал еще такие же трусы белого и черного цвета вместе с носками, а вместо моей кеды он дал шанхайки для тренировок. 
	Я у него спрашивал насчет эмблемы на карточке. Оказывается, это показывает отношение с гильдией портных и работает как пропуск. Бронзовая эмблема он есть у доставщиков материала и у постоянных клиентов из первого этажа. Серебро второй этаж, так же, там более хорошие материалы доставляются и сидят более опытные портные. Золотой третий этаж, тут уже мастера. Они часто выезжают из города чтобы совершенствовать свое умения в других местах. Алмазный это вип персона с допуском к главе. У меня на карточке теперь алмазная эмблема с желтой точкой снизу справа на эмблеме. Эта точка мой договор с главой. Если нажать, то выходит голографический лист с договором. Меня радует и бесит, то что эта алмазная эмблема блестит. Золотая эмблема была простой, а этот алмазный как гиф картинка. 
	С легким сердцем и припеваючи я пошел обратно в гостиницу, купив по пути мороженного, чтобы можно было слопать в комнате. У меня осталось двадцать девять золота и семьдесят три серебра. Думаю, этого хватит на ближайшее время. Подходя к гостинице, я увидел Мари и Пога. Они тренируются, точнее Пог валяет дурака. 

-О, Юки! –Пог сидит на улице и машет рукой, а Мари повернулась ко мне отвлекаясь от тренировок, но тут же вернулась к тренировкам. Она кажется пытается создать вихревую сфера. –Хочешь с нами потренироваться? 
-Спасибо, нет. Я устала. 
-А что делала весь день? Ты приходишь уходишь и не говоришь куда. –ндя…
-Да так, была в библиотеке.
-Э? Зачем? Лучше бы в аттракционы сходили. –я лишь улыбнулся ему и пошел в сторону двери.
-Ладно, я пойду к себе.
-Ну блин, почему все такие скучные… -услышал пока закрывался дверь. 

	Войдя во внутрь застал лишь Уила. Он как обычно сидит и читает книгу. Интересно, что он читает? А то ему двенадцать лет, и он читает книгу целыми днями. Обложка его книги всегда однотонная синего цвета, поэтому поднимаясь по лестнице присмотрелся к его книге. Ндя… не останавливаясь продолжил подниматься. Я не смог ничего разобрать, но он читает обычную книгу, а не с заклинанием. Там не было рисунков или формул. 
	Поднявшись к себе, все что лежало на кровати впихал в сумку и прилег, сняв кроссовки. Лежу смотрю на потолок и думаю о своем жизни. Вроде бы вчера только лежал в больнице, как один из богатейших людей в мире, а сейчас лежу в какой-то тухлой комнате и жду ужина. Ндя… как-то не вериться. Это похоже не бредовый сон. В моем представлении было совсем по-другому. Я представлял, как окажусь в этом мире и начну новую жизнь в виде странника или бандита, но никак в теле маленькой девочки с даром исцеления. Это вообще из ряда вон выходящее. Не говоря уже о том, что этот мир превратился для меня в настоящий суровый мир как в реале, а ведь я думал, что убегу от него и попаду в рай. Как же я ошибался. Я уже давно смирился, что буду жить в теле НПС пытаясь выжить, но я еще не смирился со смертью. Я должен найти способ, как стать бессмертным, а то не хочу состариться в теле девочки. Надо будет еще найти способ как сменить пол, а то даже боюсь, что произойдет если я выросту. Ой пля… зря я об этом подумал… Я уже все успел представить. Пля… иногда плохо иметь пять сознаний. Сперва начнет расти грудь, а к тринадцати лет будут красные дни, после чего парни начнут флиртовать, не говоря уже о том, что попытаются изнасиловать. Пля… как же хочется родиться обратно… Ну что за черт… мне нельзя думать о таком, а то все настроение испортил. Меня гнетет, из-за того, что у меня нет иного выхода, кроме как пройти через все это. Ну кроме того шанса, что я каким-то образом смогу сменить пол или стать очень сильным магом. Тогда я смогу без забот посылать всех в зад и жить как захочу. Эхх… мечты-мечты…
Так ладно, надо отвлечься. Скоро будет ужин, потом выступление магов огня, а завтра экзамены. А еще можно попытаться угадать, кто такая хозяйка. Хмм… может она богиня? Или... и тут меня оценило. Пля! Гибрид! Что если она гибрид! Типа минки и человек? Хмм… тогда ответ будет гибрид? У меня сомнения насчет этого… но это самое лучшее объяснение, которое у меня есть.
Лежа подтянулся как следует и уселся. Охх… надо тренироваться. Попробую создать дыхание ледяного дракона маленького размера. Так, уменьшаем радиус, объем и увеличиваем скорость энергии, чтобы струя была сильной, еще ставим активацию дыханием с контролем силы. Фух… вроде готово. Достал мороженное, которое почти растаяло, и подул. Мороженное на глазах замерзла с одной стороны, но я не прекратил дуть, а вдохнул еще раз и подул еще сильнее. Ого! Моментально замерзла! Хехе… пля! Когда воздух выходит из рта, то автоматически работает заклинание! Твою мать! Надо подправить, чтобы работала, когда я делаю трубочку губами. Так, проверяем. Хэ… Хэээ… не пашет, а теперь дуем. Фууу… работает! Хехе… Теперь смотрим, через какое время заклинание рассеется. Заклинание рассеивается от множества факторов, но главным из них является концентрация энергии. Как бы символы заклинания начинают размываться, как дым от сигарет, поэтому надо использовать концентрированную энергию, чтобы этот дым держался дольше. Хмм… из-за качества самого заклинания держится дольше, чем я ожидал. Около двух минут, а если создать из концентрированной энергии? Собираем энергию и сжимаем, чтобы уплотнить, теперь создаем заклинание. Заклинание от этого не станет сильнее, ведь он расходует обычную энергию, а не концентрированную. Я чисто само заклинание создал, используя концентрированную энергию. Хмм… весьма неплохо. Держится семь минут если не больше. Если бы моя энергия была сама по себе более концентрированной, то было бы вообще круто. По сравнению с энергией Изгоя, моя энергия как воздух, а у него как вода, поэтому его заклинание и аура сильнее моего, точнее плотнее. Эхх… надо медитировать и мять энергию, чтобы сделать энергию более плотным. Как же я не хочу этого делать, это та~ак утомительно… 
До ужина сидел и мял энергию, как тесто. Охх… наконец-то я свободен. Заставлять себя делать против своей же воли, это просто пицец. Одна половина ищет отговорку, другая оптимистически думает, что и такой энергии хватит, а совесть твердит: «Делай, если мужик». Так что с чистой совестью спустился в столовую. Все радостные сидят и лопают... суп? Э… Почему не рис с мясом? С чего вдруг суп? 

-Юки, пойдешь с нами на выступление огненных магов? –спросил Пог не отрываясь от супа.
-Не смогу. Мне надо готовиться к экзаменам. 
-Ээ… тогда мы только с Уилом пойдем? –что? Остальные не идут? И с чего вдруг Уил решил пойти на выступление?
-Мне тоже надо готовиться. –сказала Элли, из-за того, что Пог уставился на нее.
-Ну блин. 
-Слушай Элли. –обратился Тим. –Ты же будешь тренироваться в создании воды? –на его вопрос Элли ответила слегка поколебавшись.
-Да, а что?
-Можешь заполнить ванну? –а? Ванну?
-Нет, я больше не зайду в вашу ванну. Одного раза хватило. –у нее даже лицо сморщилось, как будто вспомнила, что-то отвратное. 
-Да тебе даже заходить не надо, выстрелишь из коридора. 
-Чтобы я сломала ванну? 
-Но… -не найдя слов Тим смотрит на нее.
-Я еще не умею так хорошо управлять, поэтому нужны тренировки.
-Мари, а ты можешь создать воду?
-Почему сами не создадите?
-Пог и Уил маги огня, а я маг земли. 
-Прости, я не хочу тратить энергию на воду. Мне надо готовиться. –Тим ушел без слов.
-Но вы же будете мыться?
-Элли создаст. –хаха… Тим не может найти выхода из этого тупика. Эхх… помочь что ли.
-Нет! Ни за что! –Элли сразу отказала, когда Тим посмотрел на нее.
-Я могу создать. –сказал я. Как тут же все посмотрели на меня. 
-Что?
-Ты правда можешь создать? –не веря спросил Тим.
-Да, я учила магию воды и льда.
-Так вот почему твой огонь был таким маленьким!
-Что? Правда? Можешь мне помочь с тренировками? –спросила Элли нависая надо мной справа.
-Прости, я логический маг. –тут все инстинктивные маги, кроме Мари.
-Ээх… -выдохнула с сожалением Элли.
-Юки, тогда после ужина создашь воду в нашей ванне?
-Да. –с облегчением выдохнул Тим. 
-Мне тоже потом сделаешь? –спросил Пог.
-Мне тоже. –подключился Уил.
-Хорошо.

	После ужина мы с Тимом поднялись на второй этаж и повернули направо. Оказывается, мужская ванна и туалет находится справой стороны. Открыв дверь, я чуть ли не подумал, что зашел в туалет. Господи! Везде плесень и грибки, какая-то жижа черная еще лежит. Чисто большой тазик из дерева чистый прям как новенький, а остальное грязное и липкое. Теперь понимаю почему Элли не хотела сюда заходить, даже для меня это перебор. Аккуратно перешагивая всякую жижу, я подошел к ванне и создал воду до краев в самом тазике.

-Ого! Сразу полную? –эмм… а что он думал? Типа, стану по маленькой сфере кидать? 
-Я хорошо училась. –улыбнувшись я начал выходить.
-А можешь согреть? 
-Нет, я не умею.
-Ясно. Спасибо.
-Не за что. –я пошел к себе в комнату, а Тим спустился вниз.

	Так, а теперь можно и потренироваться. Или полежать? А то после супа чувствую усталость. Сняв кроссовки уселся на кровати в позе лотоса. Лучше потренируюсь. Надо как минимум увеличить плотность энергии на один процент. Это поднимет эффективность заклинаний намного, что увеличит мои шансы на выживание. Если моя энергия станет, как камень по сравнению с другими, то я смогу без проблем убивать кого угодно, и как угодно. Ухх… как же я хочу такую силу. Это же просто божественный уровень. Считай щелчок пальца и оторвал голову телекинезом. Эхх… до этого просто нереально далеко… Это все из-за того, что у меня слабая энергия от природы. Плюс к этому пассивная способность уязвимость к мане, что ухудшает мое положение еще больше. 
	Изгой говорил, что главное это расти, даже если растешь по одной капле, ведь за день можно миску заполнить, а за год и озеро. Конечно же я знаю быстрый способ, как уплотнить энергию, но он рискованный. Надо выйти в дикие земли, присесть где-нибудь и начать пропускать через себя уйму энергии. Тогда моя энергия станет такой же плотной, как энергия леса. Риск в том, что мое духовное тело может не справиться с такой плотной энергией, как в диких землях и рухнуть. Тогда я умру мучительной смертью. Я уже однажды пропускал через себя энергию диких земель, но во второй раз не знаю, как будет. Это как добавить в красную краску синий и молиться чтобы цвет не поменялся. Если цвет поменяется, тогда это уже будет не моя энергия, а чужая, которая губительна для меня. Как никак это моя жизненная энергия, которая течет во мне, а если заменить эту энергию на чужую, то смерть. Можно лишь слегка разбавить, а потом ждать пока снова не станет моей. Духовное тело работает как печень, а чужая энергия как алкоголь, поэтому пить много не стоит, тем более чистый спирт. Эхх… захотелось выпить… но я точно рухну от одной рюмки, как пьяная собака. 
	Сижу уплотняю энергию, как вдруг кто-то прибежал к моей двери и постучался. 

-Кто? –спросил, одевая кроссовки. Дверь открывается, а я сижу и смотрю, натягивая кроссовки.
-Юки. –голова Пога вошла в комнату через узкую щель. –Я насчет воды. –он осматривает мою комнату вертя головой.
-Хорошо, пошли. –вышел, выталкивая его из своей комнаты. 
-А у вас комнаты лучше, чем у нас. –чего? Лучше? У них еще хуже, что ли? –Это Юки, а можешь еще создать лед? 
-Лед? Зачем?
-Ну это… хехе… -он чешет затылок. -Я иногда перебарщиваю с огнем, потом жду пока вода остынет. –он это серьезно?
-Хорошо, сделаю. 
-Ухх… наконец-то смогу нормально помыться. 

Глава 27: Экзамен день первый

	После того как создал для Пога два кубика льда с размером десять к десяти, то я вернулся обратно к себе, но спустя час пришлось и Уилу помочь. Он не просил создавать кубики льда, но я все-равно создал. Утомившись от тренировок, я уснул к одиннадцати часам. 
	Утром проснулся с головной болью. Охх… почему так голова кружиться? Кое-как уселся на кровати, как будто у меня похмелье. Включил регенерацию и общее восстановление тела. Фуф… стало легче. Видимо переутомился от тренировок. Человеческий мозг при интенсивной работе тратит много энергии, даже больше, чем физические упражнения, поэтому большинство писателей худые. Как бы это странно не звучало, но мозг сжигает больше калорий, чем пробежка. А я на длительное время использовал пять сознаний, переутомив тем самым мозг. Фухх… все же надо больше сладкого есть, а то вчерашнее мороженное не помогло. Хоть я и могу восстанавливать энергию из окружающей среды, но я не могу давать нужные ресурсы для тела. Исцеление лишь временное решение, как и сладости. Надо пожрать капитально. 
	Оделся, разобрался с прической, на этот раз просто распустил волосы, потом умылся и сходил в туалет. Так, сейчас девять двадцать, значит уже завтракают. Черт, опаздываю. Спустившись застал всех у умывальника моющих посуду. Пля… надо поспешить. Быстренько выпил суп и тоже поспешил в холл. Мы собрались в холле, где хозяйка объясняет, как пройти в школу. Послушав я примерно построил в голове карту города. 
	В центре города дворец, спереди него район ремесленников, справа наша школа, слева старшая школа, а сзади высшая школа. А сам дворец это уже школа для избранных, где принимают лишь нескольких учеников раз в год. А я думал там король и королева живут, а оказывается тоже школа, только для избранных.

-Все! Ступайте! Надеюсь вы все пройдете первый экзамен. 
-Да хозяйка.
-Обязательно пройдем! –с уверенностью сказал Пог.
-Ну все-все идите! 

	Мы быстрыми шагами пошли в сторону дворца, через район ремесленников, как и остальные дети. Все одеты красочно и практично, кроме Пога, он одет как обычно. Приближаясь к указанному месту увидел обычную школу как в реале, только тут дополнительное сооружение в виде спортзала и общаги, а объединяет их большая круглая арена из песка, где сейчас сидят за столом люди в мантии. Вокруг территории школы обычные железные заборы из решетки, где у входа столпилась толпа из детей. Видимо у входа записывают участников.
	Стою смотрю по сторонам, и замечаю то, что другие дети держаться от нас на расстоянии. Никто не осмеливается подойти к нам ближе, а тот, за кем мы стоим постоянно оглядывается. Они нас боятся? Хотя нет, по выражению их лиц мы им отвратны. Хэ… вот это дискриминация. Давно я не сталкивался с этим. Видимо они думают, что у нас вши, хотя я даже сам не уверен в этом. Смотрю на Пога и думаю о вероятности того, что у него вши. Да не. Нет у него вшей, я бы тогда заметил. Хмм… что за особа приехала сюда? Возле нас остановилась маленькая карета, как кровать, которая парит над землей, а вместо лошади запряжен накаченный мужик. По внешнему виду карета дорогая, с золотыми узорами в виде драконов.
	Когда мужик открыл дверь кареты, то автоматически разместились ступеньки у двери и повисли в воздухе. Ого, вот это да. Определенно приехал кто-то из богатой семьи. Из кареты сперва показалась обнаженная нога в изящных туфлях, после чего и ее хозяйка в дорогом платье с золотыми волосами. Она ровесница Элли, но выглядит куда старше, даже по взгляду. Она спустилась, и не спеша пошла к воротам игнорируя очередь. Вот же наглость. Даже я такого не делал при жизни. А нет, ей место освободили. Видимо ей придерживали место, потому что она подошла к одному из детей, а тот поклонившись пошел к карете и запрыгнул на заднее сиденье кареты снаружи. Он одет в черный смокинг и того же возраста. 
	Видя это Элли неодобрительно хмыкнула, а другие дети начали обсуждать, кто она такая. Хехе… а ведь я тоже мог стать жертвой обсуждений, если бы оделся как парень. Вроде бы все идет по плану. Самое сложное это как показать себя перед учителями. Если переборщу, то буду у всех на виду, а если не доберу, то провалю экзамен. Хоть бы посмотреть на других детей, прежде чем показать себя. 
	Когда пришла наша очередь, то показывая карточки мы прошли во внутрь. После этого на карточке желтый цветок превратился в зеленый. Не обращая на это внимание присоединился к толпе из детей, которые стоят на арене и ждут остальных, а учителя сидят и смотрят на нас сверху. Мало у кого из детей есть покров, можно даже на пальцах пересчитать. У девочки с каретой есть. У парня с синей мантией и у девушки с желтой мантией, ну и у меня с Мари. В школе никого кроме нас и учителей нет, пусто. Как будто нахожусь в школе призраков. Сегодня пасмурный день, поэтому некоторые одеты тепло.
	Когда наконец все собрались, то один из учителей поднялся и используя усиление звука сказал.

-Добро пожаловать на вступительные экзамены начальной школы. Сегодня вы покажете на что вы способны. Первым этапом будет проверка на силу. Можно использовать усиление тела или иные другие заклинания, которые могут поднять вашу силу. На вашей карточке есть рисунок цветка, если он загорится синим цветом, то подходите к манекену и ударяете его. У каждого три попытки. Удачи вам юные маги. –после его слов перед учителями появился черный манекен из железа. Эмм… бить железо? Да вы что? Шутите что ли? Мы стоим в ряд сделав полукруг вокруг манекена, чтобы каждому был виден манекен. Хмм… на ноге манекена какое-то устройство. Что оно делает? 
	Первым вышел парень двенадцати лет, одетый во все черное. Он поклонился перед учителями и собрав энергию в руке ударил манекен. Ого! Над манекеном вышли красные цифры: сто два, но сам манекен даже не сдвинулся. Второй удар вывел сто восемь. Третий удар сто семь. После чего парень поклонился и пошел обратно к толпе. Почему никто не ахает или тому подобное? Это мало или много? Пля… он примерно ударил как я, с усилением первого уровня. Хмм…
	Вторым вышел парень четырнадцати лет, одетый как наемник. Первый удар сто двадцать восемь. Второй удар сто тридцать. Третий удар сто тридцать. Ого, у него уже больше, видимо возраст решает. 
	Третьим вышла девушка тринадцати лет, одета в платье темно-красного цвета вперемешку с черным. Первый удар восемьдесят. Второй удар восемьдесят два. Третий удар восемьдесят один. Значит мне стоит ударить чуть меньше нее? А то я как бы младше. Хмм… а тут возраст учитывается? Пля… почему ничего не объяснили?! 
	Следующие дети били примерно так же, кроме одного парня. Ему около шестнадцати, поэтому он ударил двести сорок. Из девочек того же возраста ударила сто восемьдесят. А девочка с каретой ударила сто двадцать шесть, при этом ладонью.
	Вскоре вышел Тим и ударил сто пятьдесят восемь. Это его лучший показатель. Пог стоит и улыбается говоря, что он ударит лучше. После чего он вышел сам и ударил сто шестьдесят семь. Видимо мы выходим по очереди как при входе. Пог вернулся с довольной улыбкой.

-А тебе не было больно бить манекен? –спросила Элли у Пога.
-Нет, я даже не ощутил манекен. 
-Что? Как это? 
-Ну… -Пога перебил Тим.
-Удар даже не доходит до манекена, как будто вся сила удара поглощается.
-Да? 
-Ага. Так что можешь ударить со всей силы. –подтвердил Пог.

	А вот оно как… а то я начал думать, что тут дети сделаны из стали, а то бьют железо и хоть бы хны. Уил ударил сто и поклонившись вернулся к нам, он даже не стал бить во второй раз. 

-Почему ты не ударил во второй раз? –спросил Пог.
-А зачем? Это мой лучший удар. 
-Что? –все уставились на него в удивлении. 

	Следующей вышла Элли. Она ударила сто девять, после чего ударила с разворота сто тридцать. А так можно? Смотрю на учителей и ничего. Ха… оказывается можно и так. 

-Фуф… думала скажут, что нельзя так бить. –говоря это она встала рядом с нами. 
-А ты уверена, что они засчитают этот удар? –уточнил Тим.
-Они сами сказали нам показать на что мы способны. –констатируя ответила Мари.
-Ага, и то верно. 
-Юки, твоя очередь.
-А? –посмотрел на свою карточку, и на ней горит синий цветок. Пля…

	Медленно вышел на середину и встал перед манекеном. Поклонился как все и начал собирать энергию в руке. Так, сперва ударю с усилением первого уровня, а потом посмотрим. Удар! Семьдесят шесть. Ээ… а что так слабо то?! А пля… вес маленький! Хмм… кроссовки, наверное, не стоит активировать, а то это уже читерство. Тогда, усиление второго уровня. Удар! Сто четырнадцать. Эээ… это перебор! Я думал, что будет около девяносто, но сто четырнадцать для моего возраста — это явно перебор! Так, ладно… слегка уменьшим силу. Удар! Девяносто два. Фуф… надеюсь подумают, что это была случайность. Вернулся обратно к ребятам, которые смотрели на меня с удивлением. Даже по их лицам видно, что это перебор! Они удивленно спрашивали меня, пока толпа не ахнула от удивления, ведь Мари ударила двести шесть! Второй удар двести десять! Третий удар двести тридцать! Ничего себе… а я и не подозревал, что Мари так хороша. Когда она вернулась, то все переключились от меня к ней. Ндя, быстро же сменился их интерес. После всех участников снова поднялся старик в белой мантии с красным шарфом.

-Дальше вы покажете какие элементы вы можете контролировать, после чего примените три любые заклинания на манекене. Для целителей и колдуний, кроме этих еще можно применить три разных заклинания исцеления и проклятья. Приступайте. -ха, еще так что ли. А как нам исцелять железо? Просто энергию пустить? Хмм… странно как-то.

	Первым вышел тот же парень в черном. Он показал сферу тьмы, огня, земли и воздух. Думаю, большинство детей ничего не увидело, когда он создал сферу воздуха, ведь надо смотреть магическим глазом. Сферу земли он оставил под собой. После чего он выстрелил черным огнем, как мой луч смерти! Да вы издеваетесь! Это же мое заклинание! У него конечно же слабее, чем мой, но все же основа как у меня. Потом он выстрелил камнем, который горит черным огнем и черным лезвием воздуха. Хе… по сравнению с моими ребятами он куда сильнее.
	Вторым вышел парень и показал сферу огня, земли и тьмы. Из заклинаний каменное копье, которое он кинул руками и огненный шар. Потом вышла девушка и показала сферу воды, света и огня. Из заклинаний просто водяная сфера и огненный шар.
	Другие почти так же показали, ничего особенного. По моим меркам большинство присутствующих инстинктивные маги, что очень забавно, ведь среди игроков их очень мало, а тут их целая куча. Один инстинктивный маг среди игроков на вес золота, а НПС даже не рассматривается, если только он не архимаг. 
	Девушка с каретой показала золотой огнемет, золотой огненный шар и бомбу из огня, которая взорвалась со вспышкой света ослепив всех присутствующих. Меня больше удивила девушка в желтом с покровом. Она подошла к манекену и коснулась рукой, и тут же огонь обхватил манекен, как будто он сам горит, а она сама даже не пострадала, не говоря уже о одежде. После чего показала исцеление и проклятье. Я и не думал, что можно касанием сжечь кого-нибудь, ведь она подпитала энергией чужое духовное тело, как при исцелении, после чего сожгла! Это вообще новое заклинание для меня! Даже в книгах я не видел такого! Получается я могу сжечь кого угодно лишь касанием?! Пля, уже хочу проверить это на ком-нибудь. Ухх… не зря я сюда приехал. 
Была еще одна особа, которая просто стояла и смотрела на манекен, но если смотреть магическим глазом, то манекен страдал от проклятий, хоть я и не видел исходящих от нее потоков энергии. Она даже не показывала боевых заклинаний, а просто начала проклинать. Я так и не понял, как она проклинает, ведь чтобы проклясть кого-нибудь надо коснуться каналом ци, а тут без ничего. Я ее записал для себя как опасную особу.
Шестнадцатилетние показали чуть другой уровень, чем остальные, но не далеко ушли. Парень выстрелил крученной пулей из земли, которая пролетела как пуля, потом он кинул большой огненный шар и закончил вихревым взрывом. Девушка же показала ледяную пулю, лезвие воды и бомбу из воды, которая взорвавшись заморозилась.
Тим показал пулю из земли и кинул копье руками, а вот Пог удивил меня. Он вышел с уверенной походкой к манекену и подняв над собой свой указательный палец, он создал сферу огня на кончике пальца, после чего сам загорелся, начиная с ног. Чего?! Он же сейчас поджариться! Э?! Какого?! Его одежда даже не горит, хоть и обхвачен огнем. Пог умеет такое?! После чего он медленно спустил палец направляя к манекену, как только он это сделал, то огонь окутывающий его направился к манекену как огнемет с размером его роста. Я тут же почувствовал жар от огня! Вот это да! Пог не спроста хвастался! Его огонь куда плотнее чем у остальных, не говоря уже о размерах! Все удивились, не только я. Потушив свой огонь Пог спокойными шагами направился к нам. Э? Он даже не улыбается, а делает серьезное лицо, как будто говорит «кто тут крутой?». Пля, Пог реально крут. Считай ему всего десять лет! А уже делает такой плотный огонь, не говоря уже о том, что его огонь не обжигает его. Получается не только девушка в желтом может такое, а еще и Пог. Надо будет спросить у него как он это делает. 

-Я же говорил, что я легко пройду экзамены хихи… –он заулыбался от своего превосходства.
-Теперь даже не смешно называть тебя Фениксом. –сказал Тим смотря на улыбающегося Пога.
-Это еще не факт, что ты пройдешь экзамены. –перебила Мари.
-Почему это? –удивился Тим.
-Завтра будут проверят наши знания. 
-Что?! –все удивились, а больше всех Пог.

Глава 28: Экзамен день первый часть вторая

	Мари рассказала о том, что она услышала из разговора детей. Оказывается, завтра будут проверять наши знания, при этом во всех областях, от травничества до математики. Все бы ничего, но я знаю лишь правописание этого мира! Хотя, математика тут вроде такая же как в реале, а вот другие предметы мне не известны. Да и скорее не нужны, ведь для моего возраста и этого должно хватить. Главное умею вычислять и писать. Услышав такие новости Элли и Тим занервничали, а вот Пог вообще приуныл и замолчал. Видимо он не ожидал такого. 
Уил показал сферу огня, земли и тьмы. Из заклинаний огненную стрелу, черный снаряд из земли и черный огненный шар. Он какой-то странный. Двигается, как будто заранее знает, что будет делать. Обычно люди стоя перед манекеном волнуются или хотя бы морщат лицо, а он спокойно подошел показал и ушел. Странный он… 
Элли вышла и показала сферу воды, воздуха и света. Из заклинаний ледяное лезвие, как у пилы. Ледяную стрелу и водяную бомбу, которая замерзла при взрыве. Ничего особенного, но исполнено хорошо. 
Следующим вышел я. Ухх… что же показать этакое? Для начала покажем вторичные элементы. Не буду показывать свои основные, это будет моим секретным преимуществом в будущем. Создал тьму, которая похожа на тень. Пля… они по любому поняли, что это вторичный элемент… Ладно, хрен с ним. Дальше показал воду и землю. А что показать из заклинаний? Я думал над лезвием воды, но мало кто его показал, поэтому выстрелю обычной сферой воды. Хотя… надо показать, что я хорош в элементе воды. Так что, покажу ледяную стрелу. На заклинание потратил куда больше энергии, чем Элли, потому что это мой вторичный элемент. Как бы для быстрого перехода из состояния воды в лед, мне нужно потратить гораздо больше энергии, чем на само заклинание. Стрела полетела, моментально превратившись в лед, а не как в детстве, когда моя сфера воды превращалась в лед после попадания. Так, а теперь выстрелим водяной сферой, которая превратиться в лед после попадания. А третьим будет просто выстрел сферой земли. Во! Думаю, этого вполне хватит. А ну да, еще исцеление надо показать. Коснулся манекена и активировал регенерацию с очищением, хоть у манекена и нет духовного тела, но надо же показать. Проклятье думаю не стоит показывать, а то могу повредить заклинание на манекене. Если сравнить мое исцеление с моим проклятьем, то мое исцеление как милый щенок против адского цербера. Как бы исцеление — это моя слабая сторона, которую я прокачал до уровня мастера. Посмотрев на учителей, я пошел обратно к ребятам. Вроде все пошло гладко. Не переборщил и не провалил, должно хватить. Меня даже ребята похвалили, значит все хорошо.
Мари показала сферу воздуха, тьмы, воды, огня и земли. Как я и думал, она очень хороша. Вот только, почему она не смогла сделать вихревую сферу? Это же легко. Э… она только что выстрелила им! Значит она все же смогла выучить. Дальше она показала бомбу воздуха и огненный вихрь. Ого! Огненный вихрь бы подошел Погу, чем ей. Сразу видно разница между логическим магом и инстинктивным. 
Инстинктивный маг может создать практически все имея всего лишь одно сознание, при этом моментально, но они долго осваивают заклинания, ведь надо ощутить, как это делается. А логический маг может легко обучиться и выучить уйму заклинаний, но скорость сотворение и сила зависят от количества сознаний. 
Я бы мог стать инстинктивным магом, но есть один нюанс. Все мои заклинания, которые я создаю инстинктивно имеют одно свойство: разрушение. Например, мой огненный шар, который я создавал под наблюдением Изгоя разрушал не только физическое тело противника, но и духовное тело. Что очень опасно и вредит мне, ведь это проклятье! Как бы я передаю свой гнев, ненависть и прочее зло, что во мне. Вот только я не знаю почему так получается, ведь я не злюсь или гневаюсь, когда создаю. Откуда во меня столько зла? Без понятия. Хотя, если подумать, то, когда умерла моя жена, то я проклинал весь мир и винил всех людей в этом. Хотел убить каждого человека, который писал или говорил о ней плохое. Тот год я жил погруженный в гневе и ненависти, но со временем успокоился. Конечно же были случаи в больнице, когда я гневался и проклинал, но это не сравнятся с тем, что я испытывал в тот год. Может это осталось? Как бы я просто не замечаю, что гневаюсь? Психология сложная вещь, ведь безумец не знает, что он безумен. 
Если бы я постоянно использовал эту силу, то от моего духовного тела бы практически ничего не осталось, кроме тьмы. Люди с темным духовным телом становятся хрупкими. Как бы падает эффективность исцелений и восстановления энергии, а взамен растет сила разрушения. Для меня это смертельный приговор, ибо я хочу жить. Но, если надо будет использовать эту силу ради спасения своей жизни, то я выстрелю самым сильным и губительным заклинанием, если конечно у меня это получиться, а то на данный момент могу лишь создавать огненный шар. А проверять как-то не хочется, вдруг потом не смогу отмыться. 

-Второй этап на этом закончен. –неожиданно сказал старик, пока я стоял и думал о своем. –Дальше останутся физические маги, а остальные могут быть свободны. Завтра будет второй экзамен в это же время здесь.
-Ну что? Идем? –предложил Тим.
-Да, пойдем. –согласилась Элли. Пог и остальные молча последовали в сторону выхода. -Вроде бы мы неплохо показали себя.
-Да, лучше большинства. –согласилась Мари.
-Что думаете насчет девушки в желтом? –спросил Уил.
-Которая? –не понимая спросила Элли. Их было много, но единственная, которая мне запомнилась, это та, которая поджигает людей касанием. 
-Та которая подожгла манекен коснувшись. 
-А… не знаю. Наверное, из богатой семьи.
-Она скорее принадлежит одному из кланов. –перебила Мари. 
-Что? Разве кланы еще существуют?
-Я одна из них. –э?! Не только я удивился, но и остальные тоже. –Уил ты тоже верно? –чего?! Сразу все посмотрели на Уила, а он стоит и смотрит на нас.
-Ну да. 
-Погодите, вы оба из клана? Которые еще воевали в великой войне? –быстро затараторила Элли. Великая война? 
-Да, моя семья воевала в той войне. –эмм… что было то? А то я не интересовался историей этого мира.
-Моя тоже.
-Но почему вы с нами, а не с ними? –Элли указала на богатеньких.
-На той войне моя семья сильно пострадала, поэтому мы больше не имеем той славы и статуса, что была до войны, поэтому я здесь, я хочу возродить былую славу своего клана. –ого! А я и не знал, что существует другие кланы кроме клана убийц.
-У меня почти так же, но меня сюда насильно отправили. –сказал Уил спокойным голосом идя в сторону гостиницы, как будто мы говорим о пустяках.
-Постой, ты не хочешь возродить свой клан? –спросила Элли.
-Зачем? Мне и так хорошо.
-Но, почему? Как же статус, слава, деньги? Ты этого не хочешь?
-Не интересует. Я вообще собираюсь покинуть школу на середине учебы.
-А?! –все остановились, а Уил продолжает идти.
-А зачем ты тогда поступаешь?
-Я же говорил, заставили.
-УИЛ! –неожиданно с гневном крикнул Пог стоя у входа в школу. –Да как ты вообще осмелился прийти сюда с такими намерениями! –что? Что это с ним? Уил остановился и молча посмотрел на Пога. -Я пришел сюда чтобы стать великим магом огня, не имея никого за спиной! А ты! Ты даже не собираешься учиться до конца, когда твоя семья надеется на тебя! Где твоя благодарность за их заботу! Тебя учили всему, что нужно с самого детства! А я даже читать не умею! Никто меня не учил и не любил! Ты даже не представляешь, через что мне пришлось пройти, чтобы попасть сюда! И ты хочешь занят чье-то место, чтобы уйти потом?! Лучше сразу вали! Раз уж не хочешь учиться! Такие как ты не достойны быть здесь! –Уил стоит и смотрит, как и остальные дети из экзамена. Пог в гневе, но его глаза переполнены слезами. 
-Я не могу этого сделать. –сказав это Уил начал поворачиваться в сторону гостиницы.
-Тогда учись до конца! –гневно крикнул в след Пог.
-Этого я тоже не могу сделать. –не останавливаясь ответил Уил.
-Тогда я помогу тебе с выбором! –сказав это Пог выстрелил огненным шаром, который пролетел рядом с Уилом, из-за чего он остановился. Пля! Надо остановить их! Посмотрел на Элли и Тима в надежде, что они остановят их, но они просто стоят и смотрят, даже не собираются останавливать. Вот же зараза. И чего я ожидал от детей. Мари же смотрит по сторонам, пока все остальные смотрят на Пога и Уила. А мне как-то не хочется встревать.
-Меня не интересует твое мнение. Делай что хочешь. –как только он хотел сделать шаг, то Пог выстрелил во второй раз, только на этот огненный шар полетел ровно на Уила. Чего?! Огненный шар рассеялся до того, как коснулся Уила. Ха! Уил просто высвободил плотную энергию спиной, из-за чего заклинание огненного шара развеялось. –Если хочешь драки, то пойдем на арену. –э? Чего? Я не ожидал услышать такого от Уила. 

	Не знаю каким образом до такого дошло, но мы оказались на общественной арене, чтобы посмотреть на бой Пога и Уила! На арене никого не было до нас, кроме судьи, а теперь тут полно детей. Как только соперники встали по своим местам, то судья огласил правила коротко и ясно, а именно не убивать соперника.

-Боже… как до такого дошло? –Элли не находит себе места. –Они и правда собрались драться? 
-Пог прав. Некоторым пришлось пройти через многое, чтобы попасть сюда, а Уил плюет им в лицо, своим нежеланием учиться до конца. –равнодушно высказался Тим.
-Может остановить их? –предложила Элли. 
-Поздно, они начинают. –ответила Мари.

	Пог загорелся и резким рывком побежал к Уилу, а Уил приготовился принять его сместив левый корпус вперед. Обычная стойка правши, но у него почему-то правая нога близко находится к левой. Как только Пог оказался перед Уилом, то он взмахнул снизу верх левой рукой направляя огонь к Уилу и в этот момент Уил резко шагнул правой ногой вперед резко сокращая дистанцию с Погом. Обхваченный огнем Пога он поймал его левую руку и вдарил ему по лицу. Э? Он не пострадал от огня Пога! Уил использует магический барьер! Он работает как покров, но тратит куда больше энергии. Огонь не распространяется там, где есть чужая энергия, ведь без подпитки огонь не горит, а, чтобы пробить такую защиту надо вложить больше энергии или иметь более плотную энергию. Но даже так, Уил должен был ощутить жар! Пог отлетел от удара на пару метров назад угасая как догоревшая спичка. Он рухнул на песок истекая кровью из носа. Видимо Уил сломал ему нос.

-Сдавайся. Тебе меня не одолеть. –хладнокровно сказал Уил встряхивая одежду на правой руке. От его слов девушки из богатых семей выдали тихое всеобщее удивление «Ууу…». 
-Ты… -тяжело дыша поднимается на ноги Пог. –Ты думаешь так легко сломить мою решимость? Думаешь после всего чего я прошел так легко сдамся?! –сказав это он использовал огнемет всем телом. Уил тут же ушел направо, сокращая дистанцию с ним, из-за чего Пог направил огонь налево вдогонку за ним, но Уил перепрыгнул струю огня крутясь по своей оси. Не успел Пог среагировать, как Уил в прыжке врезал ему во второй раз. Ауч… аж хрустнуло… Наверное, было чертовски больно, ведь Уил ударил по сломанному носу. Пог упал на спину ударившись головой об песок. Уил приземлился рядом с ним, а Пог лежит и не двигается. 
-Я же сказал, тебе меня не одолеть. –сказав это он начал уходить, а судья подбежал к Погу.

	Все? Бой закончен? Как-то быстро все произошло, а то у игроков бой затягивается на несколько минут. Жаль конечно Пога, но что поделаешь, мир жесток и не справедлив. Э?! Он встает! Судья вернулся на свое место, а Пог кое-как встал сутулясь. 

-Куда это ты собрался? Бой еще не закончен! –еле дыша сказал Пог. Его футболка спереди вся в крови. Любой другой ребенок в его возрасте бы давно сидел и рыдал от боли, а он даже не собирается сдаваться. Если вспомнить его синяки на спине и отбитые почки, не говоря уже о трещинах на ребрах, то сломанный нос блекнет на их фоне.
-Тебе еще мало? –обернувшись с хладнокровным голосом пригрозил Уил.
-Может быть ты и силен, но твои идеалы хуже моего! –сказав это Пог еще раз использовал огнемет всем телом. Не успел огонь достигнуть Уила, как тот выстрелил камнем ровно в грудь Пога. От чего Пог отлетел назад, харкая кровью. Э? Какого?! Это перебор! Пог может умереть от такого! Судья в мгновения око оказался возле Пога и положил руку на его грудь. 

-Бой окончен! –сказал судья, смотря на Уила.
-Господи… Уил! Зачем ты так с ним?! –Элли обеспокоенно крикнула вслед Уилу. 
-Он сам этого хотел. 
-Мог бы и помягче обойтись с ним! 
-Он и так был мягок. –перебила Мари жалостно смотря на Пога. –Пог сам виноват. –добавила Мари отводя глаза от Пога. 
-Не думал, что Пог зайдет так далеко. –сказал Тим перекрестив руки на груди. Э… он зашел далеко? Да вроде ничего такого не было. Обычная мелкая ссора. Разве нет? Если подумать, то игроки за один час работы дерутся куда яростнее. Они дерутся на свои часы работы, чтобы раньше освободиться. 
-Уил ты куда? –вдогонку крикнула Элли.
-В гостиницу. 
-А подождать Пога не хочешь? –он не ответил, а вышел из зала. –Вот же… -Элли побежала к Погу. 
-Как думаешь, почему Уил не может остаться? –поинтересовался Тим.
-Спроси у него самого. Я пошла. Слишком людно. –Мари пошла в сторону выхода, а Тим остался, не понимая почему она так резко ушла. Эмм… Тим смотрит на меня. Может мне последовать за Мари? А то как-то не хочется говорить с ним. Он строит из себя старшего брата.
-Юки! –отвлекла меня от раздумий Элли. –Иди сюда. –она позвала меня к себе махая рукой. Она сидит возле Пога вместе с судьей.
-Иду! –слегка быстрыми шагами дошел до Элли и уселся возле Пога. 
-Ты же целительница, можешь исцелить его? –э? Я тут же посмотрел на судью. Разве он не может исцелить?
-Не беспокойтесь. Я исцелил его раны, можете забирать. –сказал судья, убирая руку от груди Пога. 
-Все-равно посмотри на его раны. –подтолкнула меня рукой Элли.
-В этом нет нужды. Он полностью здоров. –вставая добавил судья. Я коснулся рукой груди Пога и пощупал каналами ци его органы. Для того чтобы мои каналы ци могли свободно войти в его духовное тело, надо наполнить их положительной энергией, как в исцелении перемешивая с энергией Пога. Как бы это маскирует мою энергию и дает пройти, но я таким образом отдаю Погу свою энергию. Передача энергии происходит почти так же, но там надо разбавленную энергию давать, чтобы аура и духовное тело пациента могла легко поглотить. Хмм… судья исцелил практически все, кроме мелких ран. Он их нарочно пропустил или не нашел? Раз уж уже копаюсь в нем, то исцелю. 
-Он полностью здоров. Пойдем. –Элли сидя посмотрела на меня, потом повернулась к Тиму.
-Помоги отнести его в сторону. 

Глава 29: Экзамен день второй

-Пог! Пог! Очнись! –Элли нехило бьет Пога по щеке ладонью. Аж покраснела. 
-А?.. Что?.. –Пог очнулся как после длительного сна, но не прошло и двух секунд, как его глаза округлились с осознанием, что он дрался с Уилом. 
-Ну наконец-то!
–Где он?! –Пог яростно оглядывается вокруг. –Он ушел?! 
-Бой уже давно закончен. –информирует Тим.
-Что?!
-Ты как? Нормально себя чувствуешь? –Элли обеспокоенно пытается взглянуть ему в глаза. 
-Но! Я же… я… еще не проиграл… -Пог огорчился и приуныл. Весь его запал иссяк на глазах. Он сидит и смотрит на деревянную скамейку на котором сидит. 
-Если с тобой все хорошо, то пойдем. –Элли тянет его к себе. На первое подергивание он не среагировал, но во второй раз спустил левую ногу и начал вставать. 
-Как долго я лежал?
-Нуу… около пяти минут. –не понимаю почему Элли так заботиться о нем… прям как старшая сестра или мать.

	Пог же сам нарвался, а Уил лишь принял его вызов, хоть и не хорошо поступает. Это как получить новую печень и продать, вместо того чтобы уступить нуждающемуся. По мне так пусть сами решают. Я лишь мелкая целительница с миленьким личиком. Мне надо придерживаться этого образа, чтобы не выделяться среди остальных, а то стоит мне заговорить как взрослый человек, то сразу подумают, что я игрок. Да и это отличное прикрытие, ведь для врагов я буду лишь маленькой девочкой.
Думал попав в этот мир я сниму свою старую маску строгого и властного старика, но как оказалось, что я буду играть противоположную роль. Я носил эту маску, чтобы меня воспринимали в серьез, а то во главе компании не мог стоят озорной старик, любящий поглядывать под юбку девушек. Я даже перед своими детьми носил эту маску. Мое истинное лицо знают лишь пара медсестер, которые спалили меня, когда я поглядывал под их юбку. Эх… потом они начали носить штаны…
Придя в гостиницу, дети ушли по комнатам, а в обед спустились все, кроме Уила. По словам хозяйки, он ушел до обеда. Погу не терпелось встретиться с ним, но Уил не вернулся даже на ужин, поэтому Пог продолжал ждать его в холле со злобным выражением лица, пока Элли не отвлекла его обучением по языку. Пог конечно же сперва отказался, но когда Элли сказала, что это его шанс поступить в школу, то Пог подумав несколько минут все же согласился. Не думаю, что Пог успеет научиться читать и писать за шесть часов. Это просто невозможно.
Я все время сидел в холле и слушал разговор детей делая вид, что читаю книгу про принцессу. Под столом есть стопка обычных книг, с разными жанрами, которые изрядно потрепаны. После ужина я поднялся к себе в комнату и медитировал около пяти часов пока не уснул. 
Утром проснулся с легким головокружением. Оделся и с ребятами пошел в школу. Пог по пути все время злобно смотрел на Уила, а Уил даже не обращал на него внимание. Элли и Мари обсуждали какие предметы будут, а Тим как обычно с задумчивым лицом смотрел на окружающих.

-Ого! Сколько столов стоят. –удивилась Элли подходя к школе. Детей около пятидесяти, так что столов одноместных соответствующее количество. –А что за шар стоит там? –эмм… там и правда на постаменте стоит черный круглый шар. Для чего он?
-Этот шар показывает сильную сторону энергии и духовной силы. Им еще определяют специализацию и какую культивацию лучше использовать. –констатировала Мари.
-Что? Культивация? –удивленно спросила Элли.
-Да, это что-то вроде медитации по укреплению энергии. –эмм… впервые слышу про культивацию. Это что-то вроде основной техники? 
-А! Я слышала про это. Там для каждой энергии нужна своя культивация, верно?
-Да. Если выбрать не правильную культивацию, то эффективность уплотнения и развития энергии будет незначительной. 
-Ого… а откуда ты это знаешь?
-Я уже проходила через это дома. 
-Серьезно?! –удивилась Элли, но тут же поняла почему. -А ну да… Ты же из клана. 

	Мы прошли через ворота и сели на свободные места, как можно ближе к учителям. Я сел на третий ряд, а остальные по бокам и сзади. Кажется, в первых рядах сидят самые богатые дети, а то там девушка с каретой и более хорошо одетые, кроме парня в черном. Он сидит передо мной через парту. Ого~о… вот это да~а... Только что был мощный выброс энергии над дворцом! Как будто множество людей высвободили огромное количество энергии в небо. Эмм… она распространяется по небу как потолок! Э?! Это же барьер?! Не-не может быть! Настолько большой?! Погодите-ка. Такой большой барьер удерживать невозможно! Значит это что-то другое, но что? Заклинание тревоги? Воздушная защита? И как энергия держится в воздухе? Она же должна рассеиваться. Я не могу рассмотреть, но это точно, что-то большое в виде купола, которая покрывает всю территорию города. Ухты~ы…  еще выброс энергии. Большое количество разноцветной энергии выплескивается в небо, как северное сияние. Я этого раньше не видел. Они так подпитывают купол? Хмм… если это так, то во дворце должно быть много людей. Может стоит в свободное время изучить защиту города? Или же лучше тренироваться? Хмм… ладно потом решу. 

-И так… -громко сказала учительница в белой мантии с зеленым шарфиком. Она молодая по сравнению с остальными. –Сегодня вы покажете свои знания во всех областях без ограничений, от варгов до астрономов. Все что изучали и изучаете, не смотря на незначительность вашего интереса, пишите все что умеете и знаете. А также, что вы бы хотите изучить и кем хотите стать. Более того, пишите какие у вас страхи, предпочтения и тому подобное. Все эти вопросы написано на листочках. –в каких листочках? Смотрю по сторонам у всех пусто на столе. –Не стесняйтесь и пишите все что хотите. А те, кто не умеет читать и писать, то поднимите руку, к вам придет помощник. Начинайте! –э? Что начинать то? Где лист…ы… как это? Они лежат у меня на столе вместе с карандашом. Какого? Когда они успели? Я же только что смотрел! Мне аж страшно стало… Меня могут легко и просто убить, а я этого даже не замечу. Если это было бы телепортация, то я бы почувствовал, но даже этого я не почувствовал! Стоп! Ха! Хахаха… они тут лежали с самого начала! Хахаха… я еще думал, почему на парте барьер! Вот оно что! На парте стоял барьер с иллюзией, который скрывает листы, а теперь, когда он спал, то листочки стали видимыми. Ха… хитро-хитро… А то, я аж перепугался, что существуют такие искусные маги.
Хмм… и что тут у нас? Смотрю первый лист, где написано по стандарту имя, фамилия, возраст, пол, раса, специализация, клан, гильдия, семья и тому подобное. И что же написать на строчке фамилии? Просто вычеркнуть? Или объяснить почему нет фамилии? Хмм… ладно, просто вычеркну и напишу «сирота». Дальше все просто, а вот в гильдии тоже вычеркнуть? Меня же выперли из святых мечей, так что вычеркиваем. Сижу пишу и тут слева подходит девушка в сером к Погу. Эмм… кто она такая?

-Чем помочь? –спросила девушка, подходя к Погу, а Пог сидит нервничает.
-Я… это… читать и писать не умею… -приуныл Пог.
-Покажи карточку. –Пог достал и отдал ей карточку, а она уселась рядом с ним создав стул из земли. –Я буду спрашивать, а ты будешь говорить, что писать, хорошо? 
-Да, спасибо. –она быстро заполнила поля имени и тому подобное и спросила.
-И так, ты состоишь в клане или в гильдии? 
-Нет.
-А семья, близкие родственники или кто-нибудь есть? 
-Нет… 

	Значит она помощница. Не думал, что тут будут помогать, тем кто не умеет читать и писать. Может мне тоже притвориться таким? Хмм… не… лучше сам напишу. 
Какую специализацию хочу? А примеры есть? Эмм… видимо нет, а то в конце тоже вопросы. Тогда напишу «Маг льда». Это мне даст возможность дальше качать сопротивление к холоду. Я хочу его поднять до ста и посмотреть, что будет. А то в книге говорилось, что это даст бонус к стихиям воды, земли и тьмы. А я очень хочу магию тьмы! Ведь Изгой мог уходить в тень, как теневой волк! Ухх… как же я хочу также погружаться в тень и выходит со спины врагов, как убийца. Тогда меня точно убить будет очень сложно, ведь хоп, и нет меня! Хахаха… 
Сколько сознаний имею? Хмм… пусть будет два. Или три? Не, лучше два. Так дальше родители и их специальность, родственники, близкие люди и тому подобное отвечаем «нет». Ремесла тоже «нет». Дата рождения и место рождения «не знаю». Возраст восемь, вторичное имя «нет». Состоите в клане, гильдии и тому подобное «нет». Религия и религия родителей «нет» и «не знаю». Родной язык «человеческий», дополнительные языки «не знаю». Кем хочешь стать? Хмм… ответим так же как в специальности «Маг льда». Что бы я хотел изучить в школе? «магию». Кто обучал меня? «книги». Страхи, фобия, отвращение «не знаю». Хобби… хмм… «теннис, каток и чтение». Не буду писать стрельбу из лука и гольф, а то не подходит по возрасту. 
Дальше уже идут знания в травничестве, астрономии, боевых искусствах и тому подобное. Везде пишем «не знаю». Семейное положение? Есть дети? Муж\жена? Эмм… обещана кому-нибудь? Какого? С чего вдруг такие вопросы детям? Или… посмотрел на других детей ища беременных или с кольцами. Хм… скорее всего тут брак заключают родители и женят детей в четырнадцать или шестнадцать. Тогда вполне логично. Пишем везде «нет». Такое чувство, что я заполняю бланк для вступления на работу, а не в школу. Очень странные и подробные вопросы. Впрямь как допрос какой-то. 
Напишите ваши интересы… «попробовать все сладости этого мира». Напишите, что вы умеете… «профессионально умею лежать на кровати». Напишите кем вы восхищаетесь… хмм… и что тут написать? «Самим собой». Пусть будет так. Дальше у нас бла-бла-бла… везде «нет» и «не знаю». О! Тут уже математика начинается.
Сколько будет два плюс два? Четыре. Сколько будет шесть минус два? Четыре. Сколько будет восемь разделить два? Четыре. Эмм… везде ответ четыре? Сколько будет шестнадцать разделить на четыре? Четыре. И правда везде ответ четыре. Дальше пошли корни и уравнения, где у всех ответ четыре! Даже на уравнениях где я не знаю решения, написал четыре. Хахаха… это специально сделали? Или в этом скрыт какой-то тест? Хмм… А хрен с ним, мне восемь! Дальше у нас язык и литература. О господи… я типа правила этого языка не знаю… умею читать писать, а вот правила не знаю. Хмм… напишем, то что знаю. Каких читателей читал и какие произведения? Эмм… все мои авторы книг были игроками с именами: Какашка, Пикапер, Сказочный писатель, Грандмастер, Гиго, Капчан, Розовая киса и тому подобное, так что… думаю это совсем другое. Пишем «не читал и не знаю». Дальше пошли другие предметы геометрия, физика, химия, биология, алхимия и тому подобные предметы пишем «не знаю».
Эмм… дальше раздел целителя пришел. Какие раны я могу восстановить и за какое время? Какие заклинания я знаю? Что такое духовное тело? Как работает энергия? Как ощупать органы? Хмм… что-то слишком уж подробно спрашивают. Пишем «я знаю общую регенерацию и очищение». Все. Дальше нуль. Пропускаем раздел целителя и… открываем раздел проклятий… Сразу написал «не знаю». Пля… столько вопросов, столько листов, для чего? Надеюсь моих ответит хватит, чтобы пройти, а то при провале придется выкручиваться. Дописав все страницы, я отложил бумагу в сторону. Смотрю на других детей, и они все находятся где-то на середине. Эмм… а что так медленно то? Пог вообще находится только на второй странице. Да ну вас… может сдать и уйти? Хотя, может потом еще будут спрашивать? 

-Извините. -девушка которая помогает Погу тут же подняла глаза на меня. 
-Тебе помочь? 
-Я закончила… что мне делать? –она удивилась, как и Пог. Эмм… она телепортировала мои листочки к себе в руки и начала читать. Быстро перелистала все страницы и с некой ухмылкой вернула листы обратно на место.
-Можешь идти. Второй этап начнется после обеда в два. Не опаздывай. 
-Хорошо, спасибо. –склонившись я пошел в сторону выхода. Черт! Я только что осознал, что я только что сделал глупость! Ведь теперь все смотрят на меня! Вот же зараза, надо было сидеть попой ровно! Наверное, они подумали, что среди них гений! Хотя… глупые тоже рано выходят. Может они посчитают, что я не смог ответить на все вопросы? Очень маловероятно.
-Юки подожди меня. –тихо прошипела Мари сзади. Что? Подождать? Я остановился возле парня, который сидит позади Мари. Он уставился на меня, но когда я смотрю на него, то он отводит глаза на листок. 
-Давай быстрее… -черт, помощница смотрит на меня. Э… она обратила свое внимание на Мари. 
-Извините, я закончила. Могу идти? –Мари спросила у помощницы, а она посмотрела на учителей, потом слегка помолчав сказала. 
-Да, идите. 
-Спасибо. –склонившись Мари подтолкнула меня вперед. –Идем… -она быстро, однако закончила. Вот теперь точно подумают, что я гений, ведь Мари показала себя вчера очень хорошо. Ухх… попа… Выйдя из территории школы, мы свободно выдохнули, разминая тело.
-Ты ответила на все вопросы? –спросила Мари.
-Нет. –отрицательно помотал головой.
-А математику? –эм…
-Да, было легко. Везде ответ четыре. У тебя так же?
-Неа… у меня они чередовались. Сперва четыре, потом два, три, шесть и заново. 
-Что? 
-Я тоже удивилась. В геометрии так же было. У тебя тоже? 
-Я пропустила. –отрицательно помотал головой.
-А что насчет эксарианского языка? –это местный язык.
-Написала, что могла… 
-Понятно… -она смотрит по сторонам. -Куда пойдем?
-Может перекусим?
-Пошли. 

Глава 30: Экзамен день второй часть вторая

-Вкусно? –спросил повар из лавки с такояки.
-Ага… -кивнула Мари поедая такояки.
-Хехе… ешьте на здоровье.
-Спасибо дядя повар. –сказал, перед тем как отправить в рот такояки. Когда повар отошел, то Мари спросила у меня.
-Это твой дядя? –отрицательно помотал головой. Она удивилась. –Тогда почему он бесплатно угощает нас? –поднял плечи с набитым ртом. –Э… –видя то, что я не собираюсь объяснять, то она задумалась, смотря на торговца. -Может он задумал что-то нехорошее.
Сейчас полдень и нам надо еще два часа где-то потусить. Скорее всего Мари предложит сходить в магазин книг. Вот прям чувствую, что она это скажет. После того как мы доели такояки, то она предложила сходить в библиотеку. Ну почти угадал.
Я не особо хочу идти в библиотеку, но Мари права. Там много чего интересно. Например, история этого мира. Вот только старая карга Гризельда просила принести ей пирог, а явиться без него будет как-то неправильно. Мне еще предстоит много раз посвящать библиотеку, поэтому лучше не стоит портить отношение с ней.
-Давай сперва заглянем в кондитерскую. 
-Ты не наелась? 
-Нет, я не себе. 
-А? –по путы мы купили самый простой торт со шоколадным тестом и с глазурью. У них не было пирога, поэтому купил торт. Это обошлось мне девять серебра и двадцать пять медных. Мне его упаковали в круглую коробку с держателем наверху. Взяв мы пошли в библиотеку. 
-Бабушка Гризельда я принесла вам торт! –она все так же сидит и решает кроссворд, но заметив меня, она опустила свои очки и своими кошачьими глазами пристально посмотрела на меня. 
-О! Неужели это моя внучка Юки. –из-за ее слов Мари удивилась.
-Я не ваша внучка.
-А я не твоя бабушка. –от услышанного Мари удивилась в двойне вертя головой между нами.
-Вот держите, это вам. Пирога не было. 
-А что это? Торт? Шоколадный? С глазурью? –она сказала это нюхая коробку. Хмм… собака что ли? Я так и не узнал из какой расы эти бабушки. 
-Как вы узнали? –удивилась Мари. –По запаху?
-А это твоя подруга? –эм… я даже не знаю, что ответить…
-Да… -неуверенно кивнул.
-Я Мари рада познакомиться. –поклонилась она.
-Прочти свод правил до конца. –карга указала карандашом на тот же список, что и мне тогда. 
-Хорошо. –карга посмотрела на меня отводя торт в сторону. 
-Спасибо за трот. Это было необязательно, но в следующий раз лучше принеси пирог. –э?! 
Это шутка? –Хорошо? 
-Да. –она точно издевается…
-Что на этот раз пришла узнать?
-Историю этого мира.
-Историю? –она приподняла левую бровь верх.
-Да. 
-Тогда тебе надо Э1Р1Ш46П9. А тебе Мари, что надо?
-А… я просто пройдусь посмотрю. Может, что интересное найду.
-Хорошо, идите. 

	Я сразу направился к указанному шкафу, а Мари пошла дальше, читая названия книг. Взяв книгу, я уселся за деревянным столом в центре зала, где надомной проем до потолка третьего этажа.
	Книга называется «История мира с начало времен». На первой странице теория о создании мира. На второй странице другая теория. Эмм… это разве история? Полистал пока не нашел теорию о том, как люди появились. Да вы шутите… Люди созданы по подобию богов? Для чего? Зачем? Эмм… тут сказано, что люди созданы, для того чтобы служить богам. Ха! Мы рабы что ли? Это правда та книга, которая мне нужна? Посмотрел на название и тому подобное, но ничего подозрительного не нашел. Вроде нормальная книга по истории. Вот только почему тут теория? Или просто фактов нет?
	Странную книгу по истории читал около часа и понял, то что это и правда книга истории. В нем говорится, что время года начали считать после появления богов, точнее, когда они показались нам. Боги служат людям, а люди служат им. Это что-то вроде взаимной помощи. 
	Великая война была в трехсотых годах, когда по всему миру царила война за земли. Как бы все воевали между с друг другом, чтобы обхватить больше земли. И тогда две большие фракций объединились, чтобы уничтожить все другие мелкие фракции. Это были люди и орки. Они пошли против всех, из-за чего ненавистные враги эльфы и гномы объединились с другими расами, чтобы противостоят нам. Война длилась несколько лет в центре материка, где сейчас лес древних. По описанию война была настолько кровожадной и ужасной, что земля на месте битвы была похожа на гниющую плоть. Как будто земля имела плоть из кожи и крови вместе с костями. На месте войны была такая зловонная вонь, что от одного запаха можно было умереть. Все силы и светлые умы были задействованы в этой войне, чтобы победить врагов, но это переросло в нечто большое, чем просто война. 
	Боги вмешались в эту войну, и началась война богов! Боги помогали своим фракциям всем что могли. Пока это не переросло в открытую войну между богами. Боги столкнулись в битве вместе с людьми. Они дрались в небе, пока смертные воевали на земле. И когда один из богов умер, то произошел самый большой взрыв энергии, что унесло за собой множество жизней обхватив большую часть материка. Зона, обхваченная энергией бога, была смертельна для всех живущих, кроме природы. Животные быстрее всех приспособились к энергии бога и смогли углубиться в прорастающий лес. С каждым годом энергия бога ослабевала, давая жизнь новым созданиям. За сотни лет множество животных мутировало и вида изменилось, а счастливчики, которые пытались впитать энергию бога мертвы. 
	Взрыв забрал не только войска и светлые умы, а еще множество знаний и города, не говоря уже о целых королевствах. Феи после того взрыва были на краю исчезновения, ведь их королевство было полностью уничтожено, но благодаря эльфам, оставшиеся феи смогли заново построить свое королевство на их территории. Меньше всего ущерба понесли гномы. Их королевство находится под землей, поэтому мало кто из них умер. 
	Люди в этой войне потеряли множество городов вместе со столицей, включая самую большую хранилищу знаний. Человечество выжило в виде нескольких деревень и одного города, которые сейчас превратились в города и столицы. Раньше на этих землях жили лишь фермеры и крестьяне, которые ничего не умели, кроме земледелья. А семья, которая правила городом была проклята, поэтому другие хотели сместить их и взять власть в свои руки, но им этого не удалось, из-за чего образовалось множество самопровозглашенных столиц, которые со временем превратились в отдельные королевства. Другие расы тоже потеряли свои столицы и библиотеки, но пострадали не так сильно, как люди. 
	После взрыва все расы подписали перемирье и соглашения о том, что они помогут друг другу. Видимо те, которые вели войну умерли при взрыве, а оставшиеся, не понимая почему они сражались решили подписать мир. По мне так правильно сделали, а то без других рас было бы скучно. Кстати, тут написано, что множество видов животных стерты с лица земли. Они считаются исчезнувшим видом, из-за взрыва. А также растения и цветы, которые тоже были в центре материка. Но вместо этого появилось множество других растений и цветков, включая животных. После взрыва фауна материка сильно изменилось, даже до сих пор не известны все виды животных, из-за того, что животные в диких землях быстро эволюционируют. 
	Раньше в диких землях невозможно было выжить, из-за плотной энергии, но когда она за триста лет ослабела, то появились группы авантюристов, которые охотились и искали ценные вещи в диких землях. Первая группа авантюристов, которая смогла выжить в диких землях стала очень популярной. Не только из-за того, что они сделали подвиг, а потому что они стали сильнее! Они впитали энергию диких земель и стали гораздо сильнее, чем остальные. Но мало кто выжил из группы ста людей. Тут сказано, что им дали титулы за отваги, после чего они исчезли. Некоторые говорят, что они живут на севере. Эм… если стали сильнее за один заход, то почему во второй раз не зашли? 
	Получается я поглощал энергию бога? А его тело в центре этого круга? В лесу древних? Хмм… если верить этой книге, то в центре плотность энергии должна быть куда выше, чем с краю. Это как радиация, после боеголовки атомной бомбы. Интересно, а другие материки существуют? А то в этой книге упоминаются люди пришедшие с других земель, но откуда и кто они такие не написано. 
	Пойду посмотрю на карту, вдруг сохранилась.

-Юки пойдем. Нам пора. –а? Как только я собрался вставать, то подошла Мари.
-Уже? 
-Да. –не веря достал свои часы. Пля… тридцать минут осталось до начала второго этапа. 
-Ага, пойдем. –э… а как быть с книгой? Как обратно положить? Я же не стану телекинезом пользоваться на глазах у Мари. Оставить книгу на столе? 
-Ты оставишь книгу вот так?
-Эмм… я не могу положить ее обратно.
-Эт почему?
-Я взяла с девятой полки. –она посмотрела наверх.
-А как ты ее достала? 
-Вскарабкалась и уронила ее на пол. 
-Э… –она странно смотрит на меня. –Понятно… пошли. 

	Выходя из зала, сказал карге, что оставил книгу на столе, из-за того, что не смог положить обратно на место. Она ничего не сказала, даже не посмотрела в мою сторону. 
Быстрыми шагами мы дошли до школы, где у входа столпилась толпа из детей. Видимо они отлучались на обеденный перерыв. Эмм… почему не пускают? Достал часы осматриваясь вокруг. Еще семь минут до двух.

-О! Вот вы где! –прибежала Элли. –Мы вас повсюду искали. Где были?
-В библиотеке. –ответила Мари смотря на толпу детей.
-Можно было и догадаться… -с улыбкой сказала Элли.
-Почему не пускают? –заинтересованно спросила Мари.
-Не знаю. Мы недавно пришли. –Пог и Тим смотрят по сторонам, а Уила не видно.
-А где Уил? 
-Он ушел раньше нас, поэтому мы не знаем где он. Думали с вами ходит.
-Неа, мы были одни. 
-Понятно…
-Может подойдём ближе? 
-Ты в этом уверена? Они же нас ненавидят.
-Это их проблемы. –Мари пошла в сторону входа, где полно детей, а Элли с Тимом переглянувшись между с собой пошли за ней.

	Богатенькие дети бурно начали критиковать нас, говоря: «что они себе возомнили», «не знают своего места» и тому подобное. Так и хочется отшлепать каждого, и в наказании лишить интернета, хотя тут уже надо лишать еды на несколько дней. Голод из любого человека делает зверя, а зверя можно дрессировать, как угодно. Так и представляю изголодавшие лица детей с ожесточившим взглядом, которые готовы пойти на что угодно, ради куска хлеба.
	Мы остановились перед воротами и смотрим на учителей, которые передают друг другу листы бумаг. Мне кажется, что они обсуждают между с собой что-то, но вот только они не раскрывают ртов, а просто смотрят на друг друга и делают жесты руками. Думаю, они болтают телепатически.
	Я стою позади Элли и Мари рядом с Тимом и Погом, а другие дети вокруг нас шепчутся между с собой. И тут неожиданно перед нами появилась та молодая учительница, которая говорила на первом этапе. 

-Участники! –громко сказала учительница. -Все достаем свои карточки и смотрим на цветок. У кого он красный можете быть свободны. Вы не прошли. Можете попытаться поступить в следующем году, а остальные могут войти. –сказав это она вернулась за стол. Чего?! Я тут же достал карточку с заднего кармана. Э? Я прошел! Он зеленый! Смотрю на Пога. Тоже зеленый! 
-Ха! Я прошел! Хахаха! –радостно вскрикнул Пог держа карточку над собой двумя руками. Ась? Он прошел?! Как?! 

Смотрю на остальных, все прошли кроме Тима. У него красный. Он стоит и смотрит на свою карточку, а на лице недоумение.

-Я тоже прошла! –Элли радостно прижала карточку на груди, а Мари смотрит на остальных без радости на лице.
-Я не прошел… -тихо сказал Тим.
-Что? –Элли и Пог посмотри на его карточку и тут же замолкли с грустным лицом.
-Хэхэ… и на что я надеялся… -он улыбается через силу чеса затылок. –Мне лучше воином стать. 
-Все, кто прошел заходим! –крикнул охранник, открыв ворота.
-Идите. Не стоит беспокоиться за меня. Я вернусь домой. 
-Мне жаль… -Элли с грустным лицом сказала. 
-Верно! Из тебя выйдет хороший воин! Я уверен в этом! –подбадривающе высказался Пог.
-Пойдемте. –хладнокровно перебила Мари. 

Глава 31: Итоги экзамена

В начале нас было около пятидесяти, а теперь чуть больше половины. Мы стоим перед учителями возле хрустального шара, который похож на ведьмовской. Он черный как мгла и гладкий как глаз. Пока я стоял и смотрел на шарик, то старик в белой мантии поднялся и сказал.

-Поздравляю. Вы теперь ученики начальной школы. –тут же раздался радостный крик детей, а старик с улыбкой на лице смотрит на нас, как на скот. Когда дети начали утихать, то старик продолжил. –И для завершения экзамена вам надо коснуться до этого хрустального шара и не отпускать, пока мы не скажем. Это определит на кого вам лучше учиться, но вы сами вольны выбирать кем хотите стать. Подходите по очереди. –сказав это он сел. 

	Интересно, а при прикосновении этот шарик загорится или просто выдаст результат? Этот шар напоминает мне управляющий шар в космических кораблях, где они мерцают электрическими зарядами при прикосновении. Такое управление еще пытались внедрить в машины, но затея провалилось, ведь руль куда лучше.
	Первым вышел парень в черном и коснулся правой рукой до шара, из-за чего шар выдал яркое свечение и тут же угас, оставив за собой слабое свечение в виде маленьких разноцветных шариков, которые крутятся внутри хрустального шара, как атомы молекулы. Эмм… что за шарики? 

-Ооо… превосходно! –выдал удивление низкий старик. –Будешь учиться у меня. 
-Спасибо учитель. –поклонившись парень вернулся к толпе. 

После парня в черном много детей подходило к шарику, но мало кто произвел впечатление. Тем, кто впечатлил учителей была девушка с каретой и девушка в желтом, а вот девушку с проклятьями пропустили. Не знаю даже почему. Вроде она тоже неплоха.
Вскоре вышел Пог с уверенной походкой и взял шар двумя руками. Э?! У всех было светлое свечение, а у Пога красное! После яркого красного свечение шар загорелся, как будто его облили бензином. Учителя в шоке! Дети тоже! А сам Пог удивлен не меньше остальных. 

-Невероятно!
-Не может быть! –учителя один за другим высказывают свое удивление, как и дети. 
-Он мой! –резко вскочил на ноги слегка седой мужик с красным шарфом. 
-Нет! Мой! –э?! Учителя начали кричать на друг друга пытаясь взять Пога к себе.
-Хватит! –громко крикнул старик с белым шарфом, из-за чего другие учителя застыли и переглянувшись между с собой уселись обратно. -Он сам выберет у кого будет учиться –от слов старика на лице Пога появилась улыбка до ушей. –Можешь вернутся к остальным. –поклонившись он пошел в нашу сторону. П-почему?! Что за сила у него? Разве люди не одинаковые? Чем он отличается от нас?! 
-Все же я была права… -тихо произнесла Мари.
-Права? –не понимающе спросила Элли. Эмм… она что-то знает? 
-Я же говорил! Что я Феникс! –радостно крича подошел Пог. Ха… а что если он и правда феникс? 

	Элли первая кто начала трясти Пога пытаясь узнать откуда у него такая сила, пока к ней не подключилась девушка из богатой семьи. От неожиданности Пог и Элли остановились, смотря на нее, ведь другие дети вместо этого стоят и злобно шепчут себе под носом.

-Там Уил. –неожиданно сказала Мари отвлекая Пога и Элли. Уил вышел к шару и поклонившись коснулся до шара.
-Уил?! –удивилась Элли, а Пог с серьезным лицом смотрит на него. Из-за их реакции девушка из богатой семьи растерялась, не понимая почему они так удивились из-за Уила.

	Я тоже не понимаю почему они так реагируют из-за Уила, ведь в том инциденте виноват Пог. Может потом еще что-то произошло? Уил не удивил учителей, а просто коснулся шара и вернулся к толпе.
Какого… проследив за Уилом, я заметил, то что вся толпа смотрит на нас. Им так интересен Пог? Он что, для них теперь поп звезда что ли? Пля… как-то не уютно стоят под столькими взглядами, хоть и имею большой опыт публичности. Столько внимания… столько взглядов… лучше отойти от Элли и Пога, а то такое ощущение, что меня взглядом продырявят. Я слегка отошел от них в сторону, а Мари осталась стоят между нами. После Уила вышла Элли. Он не удивила учителей, а просто вернулась обратно.
	Настал мой черед. Охх… надеюсь чертов шар не будет светиться как у Пога. Хоть бы ничего не произошло, а то это будет провалом всех моих стараний не выделяться среди остальных. Стою перед шаром и надумываю коснутся лишь пальцем, в надежде что эффект будет слабее. Прощу, не показывай мою силу! Коснулся до шара и шар засветился как у остальных. После этого на шаре появились маленькие разноцветные шарики, как у всех. Фуф… ничего особенного. Посмотрев на учителей, я вернулся обратно к ребятам встретившись по пути с Мари. Она тоже не впечатлила учителей. Не знаю, чего она ожидала, но у нее появилась улыбка. 
	После проверки шаром нас всех отпустили домой, со словами чтобы завтра пришли в школу заселяться. Завтра будут выдавать мантии и комнаты, поэтому надо прийти с вещами. Общага школы стоит совсем рядом, точнее слева от школы на расстоянии тридцати метров, а спортзал справа от нее на таком же расстоянии. Не придется далеко ходить, чтобы учиться.
	Вернувшись в гостиницу застали уходящего Уила. Заметив нас, он остановился на мгновение и тут же продолжил свой путь. Мы лишь остались смотреть ему в спину. Я не стал задерживаться в холле, а поднялся к себе в комнату, чтобы собрать вещи и потренироваться. А после ужина принял душ, помедитировал и уснул как маленький младенец. 
	Утром проснулся без какого-либо головокружения, а бодрячком. Сразу причесался, умылся, оделся и спустился вниз на завтрак. После завтрака вместе с остальными пошел в школу. Уила не было на завтраке, а о Тиме никто и не вспоминал, как будто его и не было с нами. По словам хозяйки, он ушел вчера до нашего прихода, и выглядел грустно.
	У всех у нас по две сумки, кроме Пога. У него вообще ничего нет, кроме забитых карманов. В заднем кармане зубная паста и щетка, а на другом одежда. Не знаю, что именно лежит на правом кармане, но по форме и размеру похоже на носки или трусы. В передних карманах тоже самое. Если вспомнить слова Пога, то для него и правда школа — это шанс на лучшую жизнь, ведь в школе у него будет хоть крыша над головой.
	У входа в школу мы проходили через человека со списком, который добавлял эмблему на нашей карточке. Эмблема выглядит как 

Книга заброшена. Автор хочет писать что-то другое. 


