lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

600-кун (позднее 700-кун, 800-кун, 900-кун и т. д.) — известный неймфаг в разделе /a/ Двача, а впоследствии и Нульчана. Просмотрел более 600 700 800 900 тысячи тайтлов, не дропнув ни одного, благодаря чему постоянно публикует в разных тредах своё экспертное мнение по разным вопросам. Когда в /a/ Двача не было трипкода, то лулзов ради именем 600-куна любили подписываться тролли и ньюфаги. Сейчас, когда 600-кун обитает на Нульчане Лолифоксе, у него есть теоретическая возможность стать трипфагом, но он ею не пользуется, благо его и так узнают, даже без подписи. Есть Давным-давно бытовало мнение, что это Шуклин.

Алсо, порой Анонимус на имиджбордах неймфажит на короткие дистанции под такими никами (n-кун) — в таких случаях это совсем не значит, что анон выдаёт себя за именно этого конкретного человека — это, в дискуссии о судьбах аниме, просто должно придать веса его псту как авторитетному™ мнению олдфага® и труЪ-ценителя©.

Как же я люблю когда меня начинают поучать восторженные нублолы, недавно выучившие парочку новых слов. Когда они, преисполнившись чувства собственной значимости и величия, начинают просвещать прилегающие быдломассы. Из которых недавно сами вынырнули.
Хорошо, у тебя получилось приподнять мне настроение, с утра подпорченное похмельем. В качестве награды поясню в чем же разница между тобой и мной.

Понимаешь в чём суть.
Ты являешься рядовым пожирателем анимы и прочей анимуфагготрии, с ней связанной. Включая специфические слова и терминологию, которой ты тут передо мной потрясаешь. Ты сам ничего не создаешь. Только потребляешь, причмокивая, то, что создали другие много лет назад.

Я же — совсем другой разговор. Я как раз и являюсь Создателем. Благодаря мне и мне подобным (обсуждавшим «фансервис» тогода, когда ты слова «анимЭ» не знал), создавшим русский фандом и его терминологию, ты сейчас имеешь возможность снисходительно вертеть свой член в руках, проливая из него благодать знания на свежеобращенные массы анимуфагов. От которых ты практически ничем не отличаешься.
Уровень развития у нас немного разный.
Благодарностей от тебя не жду. Одноклеточные на подобные чувства не способны.

Замени «анимуфагготрию», «анимЭ», «фансервис» на «социальные нормы» и любые другие термины из социологии и психологии, мне лень править пасту. Суть не изменится.
Мое гуманитарное образование и красный МГУшный диплом это позволяют.
Дальше будешь общаться исключительно с моей пастой.
«Когда вы говорите, такое ощущение, что вы бредите». Любой анимешник со здоровыми мозгами, прочитав размышлизмы Сколько-там-теперь-уже-куна, либо посмеется над инфантильностью писавшего, либо приложит руку к лицу. Основная проблема в том, что находятся любители аниме, которые прочитав данную статью, начинают смотреть аниме ради количества, чтоб набить как можно больше количества просмотренного, при этом совершенно не думая о качестве того, что смотрят. В результате в интернете появляются возмущенные посты, якобы сраное аниме катится в сраное говно. На деле высяняется, что эти люди жрут всё подряд, а о всём многообразии аниме они не имеют ни малейшего понятия, ибо этот Какун своими испражнениями изгадил подход к просмотру тайтлов.

Когда-то я узнал про какуна и очень сильно удивился, как здоровый человек может нести такую хуйню? Ну, может он и не здоров просто.
> А зачем смотреть аниме про няшек и обычные фильмы, которые все какие-то однотипные?
Для разнообразия. Смотришь одно, чувствуешь, что стало надоедать — переходишь к другому, потом к третьему, потом возвращаешься к первому, которое к этому моменту успело слегка позабыться и оттого выдает порцию свежих впечатлений. Если смотреть все время одно и то же, можно банально стать какуном, которому новое аниме уже не доставляет того удовольствия, которое он имел до второй сотни тайтлов и не имеющим других методов получить это удовольствие. Потом такой вот какун отравляет интернеты воплями вида «все говно, ты просто слишком тупой, чтобы это понять», а проблема-то не в аниме/голливуде/азиатском кино, проблема в его мозгах.
Какун — это тупое дерьмо, не выросшее ни на йоту, сколько бы тайтлов оно не посмотрело.
Заштампованный и унылый донельзя образом даун, все реплики и паттерны поведения которого настолько предсказуемы — что хочется выть от скуки.
Мнение гуманитарного хикки-задрота мне однохуйственно, что он там высказывался, а что только собирается.
Такое почитаешь и начинаешь охуевать от собственной значимости в интернетах. Мои развлекательные пасты кто-то воспринимает всерьез. Спорит с ними. Да еще и свои взгляды на жизнь меняет.

Стилистика не очень. Сначала вообще показалось, что бессвязный поток сознания. Пришлось лезть на лурку, смотреть оригинал.
600 хорватских кун — это чуть больше 5400 российских рублей (состояние на 26.10.17).

600-кун на Дваче

600-кун о гиассе

600-кун, 20 лет спустя 300 тайтлов спустя


