***********************************************************************************************
Демоны
https://ficbook.net/readfic/6010586
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: YugoAmiLove (https://ficbook.net/authors/2308974)


Фэндом: ВакфуПерсонажи: Демон-Юго/Тёмная Амалия

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Фантастика, Мистика, Психология, Даркфик, Ужасы, Songfic, Мифические существа, СтёбПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Кинк, Каннибализм, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  28 страниц
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
—Мы тоже копии. Но не совсем... Нас убили...жестоким образом...

Посвящение:
Кому понравится

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Давно была идея. Теперь творю в жизнь

========== 1. Нет... ==========

Юго сражался с Оропо. Оропо постоянно обвинял Юго во всех "грехах",о которых элеатроп догадывался,но не знал. Эхо с горечью и болью смотрела на битву. Амалия с большим переживанием следила за исходом битвы. Она боялась за Юго. Она поняла что Оропо,это не Юго, Он только по внешности он,но в остальном,совершенно другой человек. Перседаль время от времени вмешивался в битву. Рубилакс сделал ему крылья. Гроуви мстил за всё что Оропо сделал ему и его близким. Юго сражался с ним за всё . Адамай ,с яростью нападал на того,кого считал братом. Он не понимал,как мог быть так слеп. Внезапно под Амалией показался портал элеатропа. Она почуяв не доброе с тревогой взглянула на Юго. Тот испуганно посмотрел на неё. Она лишь прошептала
—Скоро увидимся...-и провалилась в портал. Юго неверяще смотрел в точку где,только что была Садида.Оропо снова атаковал. 
—Куда ты её отправил!!!-с яростью спросил Юго у Оропо. Тот спокойно ответил.
—Она там где познает многое. То что мы сами не знаем о ней...-и продолжил бой...

Амалия очутилась в большом зале. Он был весь синеватых и голубоватых оттенков. На стенах и столбах были узоры разных цветов зелёного. Потолок был весь чёрный.
—Ау!Сдесь кто нибудь есть?-удивлённо спросила в пустоту садида. Ей ответило лишь эхо. Вокруг стояла гробовая тишина....

========== Амалия ==========

Амалия ходила по залу внимательно оглядываясь. На стенах появились разные экраны. На них стали показывается разные моменты из жизни каждого из Братства Тофу. Например на верхнем экране показывались моменты из второй игры братства в Буфбол. Какие воспоминания нахлынули на принцессу. Она еле вытянула улыбку. Показывалось как их чуть не укоротили на голову. Как она с Евой благодаря зелью стали парнями. 
На другом экране было как они встретились с Клеофиной. На другом как были на острове Л`уны. 

Амалия с грустной улыбкой смотрела на их прошлые приключения. Но внезапно,на экране который был в центре,появилось изображение её матери. Зрачки принцессы сузились до точки в глазах. Королёва Садида лежала с глубокой раной в животе... Амалия внезапно вспомнила всё.....
***
Амалия прогуливалась по саду Садида. Она обожала по нему гулять. Девочка очень любила природу и с особым вниманием ухаживала за растениями. Маленькой принцессе(тогда ей было 6 лет) внезапно стало холодно и неуютно. Словно холодным предметом прошлись по животу. Она почувствовала неладное со своей матерью. Девочка поспешила во дворец. В коридоре она наткнулась на своих нянек.
—Принцесса Амалия! Как вы?!Как у вас дела?! Вам что то надо?!-посыпались вопросы. Амалию это давно бесило и надоедало. Она отмахнулась от них и побежала в оранжирею матери. Что то двигалось её туда. Холодный пот прошибал кожу,садида отчётливо понимала что с мамой беда. И вот заветная дверь. Она быстро открыла её и встала в ступоре,увидев странную картину...

Мама лежала на полу. Какая то красная жидкость текла из живота королевы. Рядом была большая лужа этой красной жидкости. Амалия быстро подбежали к матери и начала беспокойно её тормошить, 
—Мама!Мама!! Мамочка,что с тобой?-со стахом бормотала девочка. Королева чуть приоткрыла глаза. Она с любовью посмотрела на дочь и проговорила последние слова.
—Ами,милая. Доченька,я должна тебе кое что сказать...-медленно взяв ручку дочки она продолжила.
—Ты должна беречь свою семью,своих будущих друзей,народ садида и древо Жизни. Многое ты испытаешь в жизни но найдёшь свою любовь и создашь свою семью. Но никогда не забывай нас... Я люблю тебя ,Ами. Я желаю тебе добра и любви. И помни...я...всегда.....с тобой...-с трудом говорила королева. На её глазах навернулись слёзы. Амалия непонимающе смотрела на маму. Вдруг рядом возник тёмный силуэт.
—Какая трогательная прощальная сцена!-съязвил мужчина в чёрном плаще.
—Уходи,ты сделал то что тебе...было ...надо...не трогай ...мою дочь!-с гневом и с трудом проговорила королева.
—Не боись,её величество. Я уйду...-сказал тот и внезапно молниеносным движением сделал глубокую и большую рану своим мечём Амалии на правой руке. Девочка вскрикнула от боли.
—Это мой знак. Помни всё!-зловеще закончил убийца.
—Что...ты с..делал!-с гневным взглядом спросила умирающая садида.
—Твоя дочь Богиня. Садида. Она дочь бога Садида. Она получит его силу. Она уже в ней есть. Время от времени сила будет проявлятся.  У неё были прошлые жизни. Во второй жизни она встретилась с Королём Элеатропов и они любили друг друга. Они поженились и были дети. Но в предпоследней жизни случилась война с Аргонатом. Все погибли... Было у них трое детей... Мальчик элеатроп,девочка садида и девочка элеатроп-садида. Сначала убили их. Несчастные родители с особой жестокостью и ненавистью уничтожали мехазма. Но потом погибла Амалия. Вскоре все элеатропы погибли,их дети-элеатропы были в измерении. 6 других элеатропов были в дофусе. Амалию сохранил её муж и бог Садида. Судьба сейчашней Амалии известна немногим.Прощайте...-мрачно закончил убийца и выпрыгнул чрез окно.Королева и Амалия с ужасом смотрели в окно. Амалия держала правкю руку. Оттуда хлестала кровь.
—Ами...прощай...я ...буду с тобой...всегда!-шёпотом повторила королева и закрыла глаза.
—Мама!!!Мама что с тобой! Мама! Открой глаза!! Скажи что нибудь!!!-воскликнула Амалия. Мама молчала и не шевелилась. И до девочки дошло... Мамы больше нет... 

Находясь наидине с мёртвой мамой,внутрений мир Амалии перевернулся. Она стала другой. Не было больше невинной маленькой девочки. Была теперь девочка,которая почувствовала себя навсегда отчасти одинокой. Она не чувствовала больше боли в правой руке. Кровь просто хлестала по стенам и полу. Руки принцессы были в крови матери. Она смотрела пустыми глазами на труп мамы. Часть её умерла. Появилось немного эгоистичности,ненавитси,злобы,гнева и одиночевства. 

Внезапно дверь распахнулась и на пороге оказалась 10-летняя Евангелина. Её взору представилась ужасная картина.
На полу лежит королева,вся в крови и рядом сидил Амалия,и пустым взглядом смотрит на мать. Из глаз бегут кровавые слёзы. На правой руке принцессы большая и глубокая рана,из которой хлещет кровь. Амалия медленно поворачивается на кра и холодным голосом говорит.
—Её больше нет. Он её убил. Видишь много крови? Тут есть моя!-сказав это она снова уставилась пустым взглядом смотреть на мать. Ева закричала от ужала и побежала к королю....Амалия ещё минут 20 сидела рядом с трупом и смотрела на него не отрываясь....

Королевстве был траур. Целый месяц. Целый месяц Амалия молчала. Говорила мало. Пустым и холодным взглядом смотрела на всё и всех. Всех прошибал холодный пот,когда на них смотрела Амалия. Она стала мрачной и агрессивней. Часто ходила в чёрном. Король ,видя что стало с её дочерью,молился древу Жизни и богу Садида. Они и сами беспокоились о принцессе. Они сделали так чтобы Амалия забыла тот кошмар и закрыли ту большую и очень глубокую рану. Но не навсегда. Рана скоро откроется и она вспомнит всё. Но король надеялся на обратное. Амалия стала вполне нормальной. Но в памяти иногда всплывали страшные картинки. Но последние слова матери она никогда не забывала.....
***
Амалия стояла в ступоре. Она вспомнила всё,как будто это произошло сейчас. Внезапно в правой руке появилась адская боль. Хлынуло много крови. Амалия в ужасом смотрела на руку. Перчатка стала вся бурой,из-за крови. Принцесса сняла её и бросила. Вдруг пролетел нож,который ранил плечо. Оттуда тоже хлынула кровь. Амалия огляделась и увидила знакомый чёрный силуэт.
—Здравствуй снова,Богиня Садида!-послыщался знакомый голос убийцы. Амалия вместо удивления нахмурилась и гневно выпалила.
—Кто ты такой!!!?Что ты здесь делаешь!!?Что тебе надо!!!!!???
—Оу...это сложно... Дерись!!! Дерись со мной!!!!!-серьёзно вскричал тот.
—Ты ответить за всё....за то что убил моих прошлых детей...мою семью...и любовь....Я не позволю тебе тронуть никого из моих друзей...Юго.... Я отомщю за свою мать!!!! За всех!!!!!!!!!!!!!-завопила Садида и раздался взрыв....Убийца был в шоке....


========== Юго ==========

Юго продолжал сражаться с Оропо. Тот был опытнее,т.к. сам и говорил много тренировался. Гроуви нападал на Оропо,тот отмахивал его,пользуясь тем что иоп плохо летал. Но освоившись рыжий воин с удвоенной силой напал на Оропо,отбив его к скале. Адамай пускал огненные шары,но противник с лёгкостью уворачивался.
—Брат,без дофусов ты  стал более безполезнее!-с насмешкой проговорил дракону Оропо. Тот разозлившись сильнее,пикировал над ним и ударил крыльями,от чего Оропо,немного откинулся назад. Юго ударил элеатропа щитами,но Оропо успел увернуться и послал ответный удар . Внезапно Юго почувствовал боль в голове. Это был сигнал к тому,что кто то проявил свою энергию вакфу в другой сфере. Это была Амалия. Элеатроп пытался с помощью своей силы узнать что с ней происходит,но ничего не получалось.
—Что ты с ней зделал!?-с яростью повторил вопрос элеатроп.
—Я ничего с ней не делал. То что сейчас с ней происходит,я не причастен.-спокойно ответил Оропо. Юго лишь сильнее разозлившись накинулся на противника с удвоенной силой. Тот от неожиданности не увернулся и метеором свалился вниз.
—Ты ж.-пропыхтел в ответ тот. Внезапно элеакуб впитал ещё один дофус.Оропо улыбнулся.
—Всё...скоро...-проговорил он. 
—Ты..не можешь всё сделать,без ещё одного сильного источника энергии Вакфу!-нахмуренно  сказал Адамай.
—Я знаю. Ведь для этого мне и нужен Юго.
—Что!?-вместе воскликнули Юго,Адамай и Гроуви.
—Ты ...правда думаешь что...можешь воспользоваться Юго?-очень искренне и удивлённо проговорил Перседаль.
—Он добровольно мне поможет. У него нет выбора!-спокойно ответил Оропо. Юго широко открыл глаза,но молчал. Он понял о чём говорил Оропо.Потом закрыв глаза и нахмурившись ,он молча сел и сидел не двигаясь минут 10. Все остальные с замиранием смотрели на него.Вдруг элеатроп мнгновенно переместился к Оропо.
—Не здесь...-спокойно и холодно проговорил король элеатропов.
—Ты спятил?!Ты действительно отдашь ему свою энергию!-очумело воскликнул Адамай.
—Ты не так понял....-грустно ответил ему Юго и создал портал. Оропо вошёл в него первым. Перед тем как войти,Юго оглянулся на брата.
—Всё будет хорошо!...немного-помрачнев в конце он исчез в портале........

Элеатропы оказались в 5-ти километров от того места,где был и портал и все остальные. Это была пустынная площадь,идеальное место для битвы.
—Зачем мы именно здесь?-немного удивился Оропо.
—Для выяснения обстоятельств!-зловеще проговорил Юго.Оропо вопросительно поднял одну бровь. Юго спокойно продолжил.
—Ты правда думал что я отдам тебе свою силу?
—А вдруг?-наигранно сыграл удивление Оропо . Король элеатропов  усмехнулся. В руках появился меч,аура стала более ярче.
—Ты продолжаешь бой? Зная что это бесполезно! Юный бог!
—Ты знаешь,я упрямый!-холодно отозвался Юго.
—Это видно по всем твоим действиям!-хмуро ответил Оропо.
—Чем ты мне безмерно надоел!!!!-с гневом продолжив, выкрикнул элеатроп и накинулся на Юго. Снова началась битва...

Перед убийцей стояла разьярённая Амалия. По телу появились зелёные татуировки,кожа стала очень тёмной,где-то были видны следы,как у куклы зашивка. Глаза очень большие и абсолютно белые. Носа не видно. На чёлке две синие точки. Вокруг неё была ярко-зелёная Аура. По правой руке и левому плечу хлестала кровь. Штаны были оборваны до колен. В руках появился тёмно-зелёного с чёрным цветом меч. Такой длинный,рукоятка в виде остро конечного листа. Белесными глазами она смотрела на убийцу. Такой же пустой и холодный взгляд... От которого становилось не посебе. Мужчина немного оторопел от вида садиды,но мнгновенно переменился,достав огромный меч,с засохшей ,бурой кровью на конце острия. 
—Да начнётся битва!-вскричал он.
—Да свершится месть!-зловеще проговорила садида и метеором накинулась на убийцу...

Оропо,с помощью элеакуба ранил Юго в левую руку. Кровь,медленными ручейками стекала по руке,обжигая ранки и ссадины.
—С помощью элеакуб я могу открыть твою проклятую рану,которую ты получил со своим проклятьем и смертью!-гневно выкрикнул Оропо и сделал какие-то махинации. Электрический заряд ударил в шею Юго. Тот заорал от адской боли,которая пронзила насквозь шею. Элеатроп,упал вниз,проделав значительных размеров вмятину в земле. Несколько минут он лежал и не двигался.Потом он медленно встал,потирая шею. Теперь там был чёрный рубец. Немного пошатываясь он дошёл до середины площадки. Но внезапно несколько ножей упали сверху. Они вонизись в плечи и в грудь. Кровь хлестнула в разные углы. Вдруг Появилось множество порталов из которых вылетали сильнейшие потоки вакфу. Они сильно ударяли Юго,его относило в разные стороны.Он ничего не чувствовал кроме боли. Адской боли. Он чувствовал что всё это делал не Оропо. Кто то другой. Который был ближе по крови Юго. Собрав волю в кулак Юго уничтожил порталы. Из рта бежала кровь,на теле было много ран  и глубокие и не глубокие,кровоподтёки.Он был почти весь в крови. Оттуда ,где были остальные прилетел Оропо. Он замер при виде Юго. Он сидел и смотрел на него белыми глазами. Отовсюду шла кровь. Всё вокруг было в крови. Оропо чуть не стошнило.Юго с трудом встал. Внезапно с гневом посмотрел на Оропо. Глаза засветились ярко -голубым цветом. Произошёл взрыв. На фоне взрыва был виден силуэт Юго. Кровь хлестала в разные стороны,элеатроп вопил,так жутко,что прошибал холодный пот....

Всю битву Адамай чувствовал адские боли в голове. Это был Юго. Он рвался туда где был брат,но сам Юго его останавливал,не давал идти к себе. Только сейчас Адамай понял как был глуп и слеп. Он понял что множество ошибок сделал и сам,а не только Юго. От бессилия он упал на колени. Слёзы сами бежали из глаз,он сжимал виски руками. Совесть терзала душу дракона,мысли о брате терзали и сердце и разум. Гроуви с грустью глядел на дракона. Увидев взрыв,он тоже пытался полететь туда,но невидимая преграда держала его. 
—Учитель Голтар....-обратился к другому иопу,воин стража Шушу.
—Да?...-очумело отозвался Голтар. После того ,как он освободил Адамая от тех штук его немного переклинило. Штуки были и правда наделенны большой силой. Но он справился,хоть и сильно ослабел. Волосы были как у котёнка,после помывки. Они были сильно распушенны.
—Гроувичек? Что такое?-начал уже более  востонавливатся иоп.
—Что мне делать? Что там с Юго?-со страхом прошептал Гроуви. Голтар грустно посмотрел,туда где был взрыв и проговорил.
—Мы все много ошибок наделали. Мы не властны над тем что уготовила нам судьба. Я не знаю что там происходит,но судя по всему что то очень важное и серьёзное.-тихо закончив,Голтар сел на землю и с тоской глядел в даль. Гроуви совсем раскис. Перед глазами проплывали моменты их жизни. Юго был и есть лучший друг. Который всегда помогал и спасал. Ведь если Юго не пришёл во время битвы с Огрестом,мир и он были бы уничтоженны. А Амалия? Он замечал какие то тёплые взгляды и моменты между садидой и элеатропом ,но никогда не задумывался, такова натура иопа! Амалия хоть бывало и включала противозину,но была лучшим другом и часто тоже помогала всем. Что же с ними происходит?

Эти мысли терзали рыжего воина. Он решил привести ,где сейчас был и он,и учитель,и энутрофы и дракон,с другими представителями других расс. Ева с детьми прибыли. Она с мужем лишь молча обнялись ,сев на землю,прижались к друг другу с детьми. Руэль и Арпагон с тоской смотрели вдаль. Все думали о Юго и Амалии... Все боялись будущего...



========== 4 Часть ==========

Шла ожесточённая битва. При столкновении мечей сыпались искры. Амалия использовала некоторые новые заклинания, половина из которых вошли в урон убийцы. Но другая половина вошла в пользу противника. Он отражал некоторые заклинания, которые шли в садиду. На ослабевшую девушку снова налетел убийца и замахнулся ,но она отразила удар,откинув назад его. Тот разозлившись,послал волну ядерной энергии но принцессе удалось увернутся и в мужчину полетела струя энергии леса. Он немного отлетел назад,но быстро оправился и снова накинулся на садиду...

Оропо был в недоумении. "Такого" Юго он даже и не представлял. Майка и шапка разорвались.  То что элеатропы скрывают под шапками,крылья,стали больше и светились ярким голубым цветом. Всё тело было покрыто татуировками. На нём был немного оборваный,но длинный тёмно-синий плащ. Сам он стал значительно больше ростом. Глаза светились сине-чёрным цветом. Кровь струйками бежала по телу,по лицу и по волосам. Гневно смотрев на Оропо,Юго приблизился к нему. 
—Я...смотрю ты...разрушил проклятье...-запинаясь проговорил элеатроп. В ответ,Юго,холодным взглядом прожигал его и внезапно для Оропо,вытянул руку и сильной струёй вакфу выстрелил в него. "Сова" метеором свалился вниз. Король элеатропов налетел на Оропо.... Битва началась снова.

Амалия врезалась в стену,от сильного удара. Противник налетел снова и отбросил её в сторону. Садида сумела остановится. Она снова активировала меч и нанесла удар мужчине.  Опять началась битва мечами. Металлический звон гулко отражался от стен. Убийца попытался её ранить в правую руку,но та успела защитится щитом. Она создала огромные стебли,что бы схватить противника,но он увернулся и срезал корни растений. Внезапно Амалия почувствовала резкую боль в голове. Она обессилено села на пол. Перед глазами встал образ Юго. Он был в огромном взрыве. Глаза светились гневом, огромной силой и...болью. Сам он весь был окровавлен. На теле было много ран. Он кричал,его скрытая огромная мощь выливалась изнутри... Это зрелище сильно поразило принцессу. Она растерянно смотрела в одну точку. Видение пропало.
—Ну? Чего застыла? Как тебе эта сцена?-язвительно спросил убийца. В ответ садида посмотрела на него тем же холодным и пустым взглядом и с ненавистью произнесла.
—Я убью тебя!
—Ойёёй!Ну попробуй!-хитро проговорил мужчина. Амалия набросилась на него...

В битве,преимущество имел в основном Юго. Мощь,которая была внутри элеатропа,вырвалась наружу. Но в бойню вмешался кто-то другой. Он был и не за Оропо и против Юго. Из элеакуба,в неожиданные моменты для Юго,вылетали электрические лучи,которые попадали в рубец на шее элеатропа. От чего он медленно слабел,но продолжал яростно сражатся. Сам этот "некто" не показывался,но Юго чувствовал его присутствие. Пользовавшийся этими ослабеваниями элеатропа,Оропо посылал световые лучи,но иногда королю элеатропов удавалось защитится.  Вот,оправившись снова, Юго набросился на Оропо. Ударив его мечём и отбросив вниз,элеатроп пытался  сделать преграду между ним и элеакубом,но таинственный противник не давал этой возможности. И снова сверху упал электрический заряд. Но оказалось их было три. Они обрушились на роковую рану Юго. Тот истошно заорал от дикой боли и упал. Медленно поднявшись,он начал выплёвывать кровь изо рта. От туда она выходила большими потоками. Юго перемазался собственной кровью. Он вообще не чувствовал своего тела,настолько был изранен. Но внезапно в снова в голову ударила адская боль. Это была Амалия. Перед глазами встал образ Садиды. Она была вся в крови,одежда была немного разорвана. На правой руке красовалась значительных размеров,кровоточная рана. В животе был огромный,буро-красного цвета рубец. Рана. Которая насквозь проходила живот и до спины. Девушка была скрючена пололам. Кровавыми руками она опиралась. Губа закушенна ,чтобы как-то утихомирить боль...
Он понял что вакфу Амалии постепенно отмирает...отмерло... 
—Нет.... Этого не может быть...

 Амалия яростно нападает на убийцу. Снова использовав ядерную волну,мужчина пробирается к садиде. Но она отбила его к стене. Убийца,разозлившись накинулся на девушку и начал душить. Но не растерявшись , садида воткнула меч в плечо мужчины. Тот,разжав руки,немного отошёл. Кровь обильным потоком бежала из раны. Воспользовавшись случаем, Амалия наносит удар в левую ногу мужчины. Оттуда тоже хлынула кровь. Садида ещё раз замахнулась и обрушила удар в живот противника. Тот очумело смотрел в одну точку и скрючился,но не издал ни звука. Принцесса снова замахнулась для очередного удара,но внезапно меч убийцы насквозь прошёл её живот и острие меча торчало из-за спины Амалии. Девушка широко раскрыла глаза,зрачки сузились до точки. Садида замерла. Но через пару минут,почувствовала обессилие,ноги подкосились и она упала на колени. Девушка осторожно коснулась раны,но дикая боль прорезала сознание и закричав,садида скрючилась пополам. Закусив губу,кровавыми руками она оперлась об пол. Адскую боль чувствовала Амалия. Закрыв глаза,она головой коснулась холодного пола. Но сознание не теряла.




========== 5 Часть ==========

Алая кровь ручейками ползла по полу. Все стены,хрустальные столбы и пол,были залиты в алой и буро-красной крови. Мужчина в чёрном одеании сидел возле трупа девушки. Зелёные волосы были немного испачканы в крови. На лице девушки тоска и в тоже время некая радость. В руках окровавленный меч. Из шеи рекой хлещет кровь...

Пустырь был от части залит кровью. Посередине лежал труп парня. Весь израненный он лежал на земле с собственным мечём ,воткнутый в сердце. На лице усталось,тоска и тоже какая то радость. Крылья поблекли и светились тусклым, голубым цветом. Кровь бежала из различных ран. Но обильный поток бежал из раны в сердце...

Как интересно ощущать себя в смерти. Ты понимаешь что тебя не стало,но в тоже время ты чувствуешь себя. Небывалое спокойствие и тишина окутывают тебя. Все значительные проблемы становятся не такими уж и важными. Ты погружаешся в вечность и пустоту. Ты ни о чём не думаешь. Разум пронизывают нити гармонии,твой внутренний мир выходит наружу. Вокруг космос... Звёзды сверкают ярким светом. Тёмный фон повсюду. Ты чувствуешь себя частью мира,частью всей галактики...частью космоса,которая медленно плывёт вперёд,не зная куда,но идёт в тёмный горизонт...

Адамай растерянно смотрит в одну точку. Из глаз непрерывным потоком бегут слёзы. Сердце разрывает пополам. Он готов сделать всё,лишь бы вернуть брата. Единственного родного человека. Душа металась,рвалась внутри от мысли что он остался один. Конечно же есть ещё и Чиби с Гругалом,но его пугала мысль о том как они отреагируют на то,что их старшего брата больше нет... Что он практически сам подтолкнул элеатропа на смерть. Дракон боялся представить выражения лиц младших братьев. Тогда его сердце окончательно разорвётся. Как он будет смотреть им в глаза? Как будет смотреть в глаза Альберту? Этот энутроф воспитывал Юго с самого детства. Элеатроп считал его отцом,а Альбер его своим сыном. Он сирота и дракон тоже. Родных родителей нет,есть только четверо представителей их сильнейшей рассы... Теперь уже трое...

Тишина окутала всё. Разум раскрывается для бескрайней вечности. Но внезапно произошёл взрыв. Частицы воздуха были напитаны огнём,это обжигало раны. Перед глазами проносились моменты их жизни. Ничего не понимая,они падали вниз... Где ничего не было. Лишь чёрный горизонт... Они упали на что то твёрдое. На землю. Они взрывались внутри,сознание прожгла адская боль. Они предстали в обличии богов. Бог Элеатроп... Крылья стали в 2 раза больше и светились неистовым,синим цветом,всё тело было покрыто чёрно-голубыми татуировками. В руках элеакуб. Кристально-голубой и чисто-синий цвет был на нём. Глаза абсолютно голубые. Чёрная аура окутала его. В нём огромная,неистовая и дикая сила,вот вот вырывающаяся наружу...
Богиня Садида. Волосы стали в 3 раза длинней,тело покрыли зелёного цвета татуировки. Глаза огромные,белесного цвета. Салатового оттенка окутала девушку аура. В руках кукла древа жизни. На коже ,в некоторых местах видна прошивка куклы. Огромные,тёмно зелёного,чёрного,тёмно синего цвета были огромные крылья за спиной. Раны остались те же. 

Они осознали кто они. Осознали свои силы. Познать себя. Одно из самых важных в жизни человека...или же существа.…
Вокруг них внезапно образовался сильнейший вихрь. Их чёрные силуэты мел кали в нём. В вихре отображались моменты прошлого и строился их будущий образ. Вдруг всё замерло... Растаял вихрь,тёмный горизонт и взрыв... Их духи возвращались. Оба трупа внезапно открыли глаза. Весь глаз был смольно-черного цвета...

Амалия начала медленно подниматся. Садида протёрла глаза руками. Оглядевшись она увидела в стороне убийцу,с перекошенным от удивления лицом. Девушка осторожно встала. Раны  были на месте. Нарез на шее тоже. Амалия подошла к одному из столбов. Хрусталь,как зеркало отражал её облик. Она недоуменно осматривала своё изображение. Облик был ещё тот. Перед ней стояла девушка, с длинными ярко-зелёными волосами,испачкаными в крови. Огромный нарез на шее был тот же,струйки крови бежали из него. Руки и ноги были в ранах разных размеров. На животе тот самый рубец,немаленьких размеров. В некоторых местах была прошивка,как у куклы.
Глаза были чисто чёрного цвета,с зелёным зрачком,который постоянно менялся размеров,в зависимости от настроения садиды. Зрачёк мог вообще исчезать.
Почесав затылок,девушка вспомнила об убийце. Она повернулась  в его сторону и улыбнувшись дьявольской улыбкой, степенно ступая,начала приближатся к нему. У мужчины сердце в пятки ушло. Ну представте, человек который только что скончался на ваших глазах и не без ваших усилий,оживает и становится чем то ужастным и приближается к вам! 
Вот садида подошла к нему. Зелёный зрачёк сузился то тонкой,вертикальной полоски. Убийца попятился назад.
—Что тебе надо?!-взволнованно спросил мужчина.
—Действительно! Что мне надо?-сьязвила та и зловеще закончила.-Месть! Мне нужна месть! Я убью тебя!!!-с этими словами,взбешенный демон наткнулась на него. 
—Ты не знаешь как меня убить!-прохрипел в ответ убийца.
—Наивный! Твои знания тебя подводят!-прошипела Амалия и достала нож. Она слегка порезала одну свою рану,окропив клинок собственной кровью. Лицо убийцы перекосилось от страха. Садида безумно на него посмотрела,улыбаясь ненормальной улыбкой. Молниеносными движениями,девушка ножом начала пронзать тело убийцы. Тот кричал от адской боли. 
—Умри! Ты поплатился за всё!-вскрикнула Амалия и вонзила клинок ему глубоко в сердце... Глаза мужчины закрылись. Перед смертью убийца прошептал.
—Вы стали кошмаром мира...

Садида встала и направилась к одной из стен. Нарисовав какой то узор,фрагмент стены открылся. Там лежал  интересный браслет. Девушка одела его. Браслет обвил её запястье болотно зелёным плющём.
—С его помощью я смогу менятся в образах.- довольно проговорила она. Потом она прошептала непонятные слова и её одеяние поменялось на другое.
Чёрный топ,тёмно-синего цвета бриджи с чёрными узорами. Длянные волосы распущенны. Раны те же. На правой руке тот же браслет. Чёрный плащ с большим капюшоном. На поясе различные ножи и кинжалы,а на другой стороне висел лук. 
Садида создала серо-голубой вихрек и вошла в него...

Юго открыл глаза. Медленно встав ,он оглядывается. Вынев из себя меч ,он смотрит на свои руки. Все распластованны,в крови и множества ранах.
Присев,он рисует на земле какой то узор. Фрагмент открывается и там же лежит точно такой же браслет. Он надел его на руку. Тёмно- синего цвета плющ,обвил запястье. Элеатроп поменял образ. На нём была чёрно-сине- голубого цвета безрукавка с синим капюшоном,в виде шапки,чёрный пояс,на котором были различные ножи и клинки. На нём так и остался немного оборванный,тёмно-синий плащ. Тёмно-серые штаны. Тонкий,голубой зрачёк прорезает смольно-чёрный глаз. Безумно он глядит на Оропо. Сам Оропо испуганной смотрит на Юго. Весь израненный,в кровоточащих ранах,странной одежде. Демон. Элеатроп медленно приближается к нему. Внезапно исчезает. К горлу представилось холодное лезвие. 
—Я ускорю твою смерть-улыбаясь безумной улыбкой,прошипел ему в ухо Юго.
—Что...с..тобой...произошло?-прокряхтел в ответ Оропо. Юго молчал. Он заглянул ему в глаза. Тонкий,голубой зрачёк смотрит на него. Он то исчезает и смольно-чёрные глаза впиваются жутким взглядом,но зрачёк снова появляется и холодно пожирает испуганный взгляд Оропо. Юго достав нож,вонзает его в живот Оропо. Тот вскрикивает от боли и медленно садится на землю.
Элеатроп холодно и пусто смотрит на него. Убрав нож, он посмотрел вдаль. Внезапно его окликнул до боли знакомый голос.
—Юго!-воскликнула Амалия. Она появилась недалеко от элеатропов. Юго и Амалия удивлённо смотрят друг на друга. Садида снова вскрикнула его имя и подбежала к нему. Юго подхватил её и закружил,впившись нежным поцелуем в губы любимой. Амалия обвивает его шею руками,углубляя поцелуй. Отстранившись,они с волнением смотрят друг на друга.
—Юго...милый...что он с тобой сделал!-взволновано говорит ему девушка,проводя рукой по щеке элеатропа.
—Ами...что же он сделал с тобой!- с волнением говорит ей Юго держа её лицо руками.
— Мы стали чем то другим... А именно демонами ... 
—Но нам это по душе-хитро продолжил Юго. Садида кивнула.
—Мы боги. Мы демоны. Мы тоже копии... Но не совсем... Нас убили...жестоким образом.-тихо проговорила Амалия.
—Но мы будем вместе.-заканчивает Юго,гладя по мягким волосам садиды ,приблизившись лицом к ней. Она косматит его русые волосы и гладить по щеке. Закрыв глаза,они обнялись,излучая друг другу любовь и нежность... Демоны тоже способны на высокие чувства...


    Комментарий к 5 Часть
    Как вам? Ваше мнение важно для меня. 
Недостатки или недоработки,пожайлусто, укажите
Я это учту

========== 6 Часть ==========

Ева сидела подавленная с малышом в руках. Перед глазами всплывали моменты прошлого. Как Амалия злилась в детстве, это выглядело очень смешно. Как она задорно и заливисто смеялась. Как они секретничали о своём "девичем". Как тогда на острове Беллафон,они девушки,вчетвером выручали парней. Они доверяли друг другу и были лучшими подругами детства. Ева знала о чувствах Амалии,к Юго. Ей было приятно смотреть на них. Они очень мило выглядели.
Амалия,хоть и была немного вредной и грубой,а иногда и немного эгоистичной,но Ева знала почему садида стала такой. Только кра помнила боль в пустых и холодных глазах Амалии. Только Ева помнила какой тогда была Амалия... Но несмотря на свои недостатки, Амалия была лучшим другом. Который всегда был рядом и помогал в трудные минуты.Но её больше нет... И это доставляло много боли на сердце...

Там где были братство Тофу,стояла мёртвая тишина...никто не смел её нарушить. Слёзы шли непрерывным потоком из глаз...

Энутроф смотрел в одну точку,прижав к себе Арпагон. Смерть Юго и Амалии поразила и его до глубины души... Этот энергичный парень,который всегда был рядом и не жалея себя,защищал друзей. Руэль был один из единственных кто когда либо видел слёзы на глазах элеатропа. Они были из-за Адамая... Юго сильно это переживал,он искал его...но нашёл в странных обстоятельствах... Элеатроп всегда затаивал обиды и слёзы в себе. И в редких истериках выдавливал всё. А Амалия? Какой бы она не была,но она была другом...
Братство болезнено переваривала их смерть...не зная что те открылись в другой стороне.

Внезапно рядом открылся портал...элеатропа? Но его почти никто не заметил.
Отчаявшийся Адамай сидел и словно не замечал мир. Но вдруг ему на плечо кто то положил руку. Тёплая,как у Юго. 
—Скучал по мне,Ад?-раздался до боли родной и чуть насмешливый голос брата. Адамай недоуменно повернулся.  Перед ним стоял....Юго!!! Только какой то другой. Одежда другая,тёмно синий плащ,знакомая шапка и он вырос! Дракон заметил много кровоточащих ран и на груди одежда в районе сердца была чуть буро-красной из-за крови. Он смотрел на него чёрными глазами,с постоянно меняющимся размеры и форму голубым зрачком. Но не смотря на жутость глаз,элеатроп смотрел на Адамая  с любовью. 
—Ю...Юго?-запинаясь проговорил дракон.
—Ну как я тебе? Изменился?-со давно знакомой его улыбкой и чувством юмора. Но...дракон не мог поверить что это его брат...он почти не чувствовал его вакфу... Вдруг парень подал ему руку.
—Вставай,брат мой...
Дракон неуверенно взял его руку. Тот поднял его. И внезапно Юго его обнял... Из его глаз побежали слёзы...
—Я так долго искал тебя...прости...-проговорил элеатроп. Адамай приобнял его. Но вдруг прижал его к себе и сильно заплакал.
—Юго...неужели это ты?!
—Да...
Элеатроп отстранился от брата... Заплаканные глаза смотрели на Юго.
—Ты простишь меня.-повторил вопрос он.
—Не ты должен просить прощения...-снова повторил дракон.
—Ну всё таки!
—О богиня...-закатил глаза Ад. Юго засмеялся...тем самым родным и звонким смехом.
—Я так понимаю братское применение закончено- с насмешкой спросила Амалия,положив руку на плечо Юго. Тот лишь улыбнулся поцеловав её руку.
—Ю...Юго!? Амалия?!-вскричал испуганный Гроуви.
—Не может быть...-проговорила Евангелина.
—Я не понял... Почему...ну вы...такие?... Я ведь не ....чувствую вас?-запинаясь сказал дракон.
—Это долгая история-хитро протянула Амалия.
—Юго...а ты подрос-проговорил Перседаль.
—Может вы уже объясните?!-сурово спросили вместе Элели и Флопин. Элеатроп переглянулся с садидой.
—Ну как бы...нас убили... Мы узнали многое о себе...я боролся с Оропо и с "некто" который был и против меня и не с Оропо.
—Я боролась с убийцей моей матери и многих других... Вконце концов я его убила-спокойно продолжила демоница. Ева сильно удивилась. Эта Амалия легко говорит о том что она кого то убила...
—Ты не Амалия!-неуверенно воскликнула кра. Садида недоумённо уставилась на Еву.
—Амалия бы не смогла никого убить!- уже уверенно , но гневно продолжила кра. Зеленоволосая девушка подошла к ней. Евангелина нахмуренно посмотрела на неё.
—Да... Я изменилась... Ева ...Я демон...страшный и жуткий...способный на жестокие убийства...имеющий гигантскую силу...-спокойно и тихо говорила демоница.
—Но...
—Амалия права. Те кем мы были есть в нас,но мы демоны...убитые и бессмертные... Сильные и...кровожадные. Жестокие и страшные... Но в глубине души мы те самые Юго и Амалия,которых вы знаете...-примите нас такими какие мы есть...-поддержал садиду элеатроп. Амалия ,неожиданно для Евы,обняла её,проговорив.
—Прими меня какой я стала,подруга.

Евангелина удивлённо посмотрела на садиду,но через пару секунд обняла подругу. Отстранившись,Амалия посмотрела на Элели. Иопка со страхом смотрела на то на  изменившуюся садиду,то на изменившегося элеатропа. Амалия улыбнулась своей искренней улыбкой и потрепала девочку по рыжим волосам. Та чуть улыбнулась. 
—Как вы...выжили?-недоуменно смотря на Юго и Амалию ,спросил Рубилакс.
—Ну как выжили. Мы погибли. Но потом ...воскресли!-развёл руки элеатроп.
—Так! Я ничего не понял!!! -воскликнул Гроуви,держась руками за голову. Юго вдохнул.
—Как будто я что то понял. Представь,ты дерёшся,весь в крови,израненный ,чувствуешь что любимый человек постепенно умирает,уже умер,ты не видишь смысла,прощаешся и вонзаешь свой меч себе в сердце. А потом идёт какое то недоразумение,космос,взрыв и ты оживаешь! Чувствуешь огромную силу и познаёшь что ты демон!- с разведёнными руками проговорил элеатроп и опустив голову.
—Большой демон!  Жестокий и кровожадный!-добавил  Руби.
—Вот именно!-согласился тот. Садида положила руки ему на плечи.
—И так не взначай ускоряешь смерть Оропо.- насмешливо проговорила зеленоволосая девушка. Элеатроп усмехнулся.
—Я всё равно ничего не понял.- почесал затылок Перседаль.
—Это нормально. До иопов всегда всё медленно доходит!-подал голос Голтар.
—Юго,погоди. То есть вы теперь демоны,обладающие огромной силой! -воскликнул бывший "Тёмный Влад"
—Да. Мы сражались,были убиты,воскресли, открыв в себе значительные способности. Мы многое узнали. О том что было с нами в детстве и в прошлых жизнях. Мы теперь сильные демоны-ещё раз объяснил Юго.
—И..иии что вы собираетесь делать?- спросила кра.
—Мы? Странствовать по различным измерениям! -всплестнула руками демоница.
—Прикалыватся над другими нами ,в других измерениях!-усмехнулся тёмный элеатроп.
—Иии... Не буду говорить...-подмигнула ему садида. Тот ненормально улыбнулся,полностью оправдав свои слова о демонах.
—Мы с Юго любим друг друга и поэтому мы будем вместе странствовать и путешествовать,а также портить.-хитро закончил Юго.
—До свидания! Мы скоро увидимся!-помахали элеатроп и садида,семье Перседалей , Коклин,Эхо,Эшу,Кали,Датуре и тому феку(без понятия как его зовут)
—Пока! До свидания!-послышались в ответ их голоса.
Энутрофы,дракон ,элеатроп и садида вошли в портал...

Прошло три дня. 

В Емельке радостно сверкало солнце. Работы в таверне было не впроворот. Чиби с Гругалом помогали приёмному отцу. Они разносили заказы.
Жители интересовались , куда подевались старшие приёмные сыновья энутрофа. Альберт говорил им что они на каникулах у его знакомых.  Но ему самому хотелось знать,где же они находятся.
Ведь именно он видел как страдал Юго,как искал брата в пустоте,осматривая каждый сантиметр. 

Лишь только Шилби и Гругалорагран не давали Альберту впасть в отчаяние...

На горизонте ярко голубого неба появляются силуэты. Постояльцы таверны с интересом их рассматривают. 
Парень в странной шапке,тёмном плаще. Зеленоволосая девушка в чёрном плаще,с накинутым на голову капюшоном,закрывающим пол лица. Ещё высокий парень,с белой кожей ,с белым хвостом. А также два энутрофа:один мужчина ,а другая женщина.
Эта группа направилась в таверну. Сначала туда вошёл парень в шапке,затем белокожий,а после него девушка с энутрофами.
Русоволосый юноша с интересом рассматривает таверну. Потом,повернувшись к девушке,знаком просит её присесть. Та послушно кивнул,села на ближайшую скамейку.
Посмотрев на белокожего парня,элеатроп внезапно столкнулся с мальчиком. Беловолосый ребёнок в странной шапке удивлённо смотрит на него. 
—Чиби?-удивился русоволосый парень.
—Да... Откуда вы меня знаете?-спросил ребёнок.
—Ты меня не узнаешь?-спрашивает его парень. Мальчику очень знаком этот голос,но вид парня его смущает. Потом ребёнок посмотрел на другого парня,белокожего. Но его он узнал.
—Ад...Адамай?-недоумённо спросил дракона малыш.
—Угадал.-с улыбкой отвечает ему белокожий.
—Ура! Адамай вернулся! Гругал! Где ты? Ади вернулся!-радостно вскричал беловолосый мальчик и кинулся в обьятья Адамая. На зов брата прилетает маленький,чёрный дракон и узнав белого дракона ,тоже кидается ему в обьятья. Ади крепко обнимает их.
—Что за шум?-удивлённо спрашивает Альберт,вышедший их кухни.
—Папа,Адамай вернулся!- ответил энутрофу маленький элеатроп.
—Что? Неужели... Ты ли это,Ад?-больше удивился Альберт и тоже обнимает дракона. 
—Ты так изменился!... А где же Юго?-озабоченно спросил хозяин таверны. Дракон немного погрустнел.
—Что случилось?-начинает волноваться энутроф.
— Я здесь,Альберт-проговорил русоволосый парень,выходя из тени на свет.
—Юго? Не может быть...-прошептал Альберт. Он сильно удивился при виде сына. Элеатроп каардинально изменился! Другая одежда,рост... И...руки изранены,в области сердца ткань бардового цвета из-за крови. Чёлка выросла и выпирала из шапки. А глаза...Лишь шапка осталась та же.
—Обьясню коротко. Там было трудно,в последнем бою меня убили,ну я почти сам себя добил,потом мы воскресаем и обретаем  огромную силу,становясь демонами..-объяснил приёмному отцу,элеатроп. Альберт не мог поверить в это.
—Юго? -спрашивают вместе Чиби и Гругал.
—Не бойтесь меня,я вам не наврежу.-говорит им Юго. На их глазах появляются слёзы.
—Ну...не плачте-растерянно успокаивал их Юго. Потом он их обнял. Дети прижались к нему. Потом их обнял Альберт  и Адамай. Семья восстановилась...
Смотря на них,Амалия вспомнила об отце. Она так хочет снова его увидеть...

Семейная идиллия продолжалась минут десять. Потом все встали и Юго серьёзно посмотрел на них.
—Альберт,Чиби,Гругал,Ади,Руэль и Арпагон. Я...Мы должны кое что сказать.-демон подал руку садиде. Держась за его руку, девушка встала рядом с ним и прижалась к нему. Тот приобнял её за талию.
—Амалия? Ты тоже изменилась...-грустно проговорил Шилби.
—Мы с Юго любим друг друга. Поэтому мы будем вместе странствовать и исправлять и портить жизнь. -начала Амалия
— Я буду конечно скучать. Но мы будем вас проведывать,так что не отвыкайте от нас!-хитро закончил Юго.
—Вы уже сейчас отправитесь?-грустно спросил Руэль.
—Почти,у нас есть ещё одно дело в королевстве Садида- внимательно посмотрев на девушку,ответил элеатроп. Та кивнула. Юго создал портал. Все снова обнялись.
—Будьте аккуратней!-были основные пожелания. Попрощавшись,пара вошла в портал... Он исчез...
—Я уже по нему скучаю-проговорил Адамай. Руэль одобрительно положил ему руку на плечо. Дракон грустно улыбнулся...


    Комментарий к 6 Часть
    Хоть и большая,но не очень казистая глава

========== 7 Часть ==========

В королевстве Садида шёл ливень. Тёмные тучи брели по небу,сменяя друг друга. Возможно природа чувствовала,что королю очень плохо.  И даже его сын,не навещал его,отмахиваясь тем , что он очень занят. А любимая дочь,так похожая на погибшую жену короля, отбыла на очередное спасение с братством Тофу. Как она там? Нужна ей помощь? Что она чувствует и как её дела?
Эти вопросы мучали короля. Единственным желанием было увидеть живую и здоровую дочь... Но он уже никогда не увидит Амалию живой и здоровой...

Два загадочных силуэта шли по дороге городка. Вокруг были лужи,мокрые листья растений,тянулись от капель к низу. 
Загадочная парочка спокойным шагом шла по улице. Жители с интересом и в тоже время с неким страхом смотрели на них. Женщины прятали детей в дома,а мужчины недоверчиво смотрели на странных путников.
Это были парень и девушка. Парень был немного высоковат девушки ,в длинном,тёмно-синем плаще,со странной шапкой,которую парень надвинул на пол лица. Девушка наверняка садида,так как из большого чёрного капюшона,тоже покрывающего пол-лица,выглядывали длинные, зелёного цвета волосы. На ней тоже был плащ,но чёрного цвета. Плащи покрывали одежду. У обоих были руки в карманах. Из под плаще выделялись рюкзаки.
Двоица подошла к воротам замка. Стража перегородила им вход.
—Кто такие?! Зачем пришли?-грубо спросил один из стражников. Парочка и бровью не повела. Но на вопрос ответила странная девушка.
—У нас важная встреча с принцем Армандом!-спокойно отчеканила та. 
—Ваша встреча запланированна?-усомнился второй стражник.
— Неважно. Но это очень важно для него самого...-зловеще закончила фразу зеленоволосая девушка.
—Ну...проходите-неуверенно проговорил один из стражников,открывая вход. Они с подозрением и неприязнью смотрели на них. Но пара,на это смерила их холодным и пустым взглядом,полный хлоднокровия и спокойствия. Внутри всё похолодело от взгляда у стражников...

Арманд был в тронном зале. Рядом сидела сидела принцесса озамодас-Аврора. 
В этот день приёмных было много. Принц разрешал их проблемы. Ведь это отмазка от отца.Арманд хотел власти,но некоторые постоянно мешались. Как надоедливая,младшая сестра,которую мало волнуют дела королевства.
В этом зале,не так давно сидели Амалия,Аврора и Арманд. 

В комнату кто-то постучал.
—Войдите!-крикнул рассерженный садид. Он был снова зол на Амалию. Аврора положила руку ему на плечо.
—Ваше величество,к вам посетители.-взволнованно сказал стражник.
—Приёмные часы закончились. Пусть ждут до завтра!- грубо ответил принц.
—Но они говорят это что то важное! -также взволнованно ответил страж. Арманд уже хотел сказать грозную тиражу,но его жестом  остановила Аврора.
—Ладно! Пусть войдут.-промямлил садид.
—И ещё...будте как то...осторожнее...он какие то странные! Как глянули на меня,так мне аж плохо стало!-испуганно предупредил стражник.
—Не вижу причин беспокойства! Пусти их-сказал принц. Он не обратил ни какого внимания на предупреждение стража. В зал вошли двое. И в правду странные.
—Кто такие?! И что надо?!-грубо спросил садид. Аврора хмуро посмотрела на двоицу.
—До чего же ты докатился,братец.-укоризненно и в тоже время с насмешкой ответила девушка. Арманда показался этот голос знаком.
—Какой я вам брат! Что вам надо?-слегка удивлённо, но в тоже время сердито проговорил Арманд.
—Здравствуй,брат! Хоть поздоровайся с сестрой!-таким же насмешливым голосом ответила ему странная девушка.
—Что происходит? Объясните! -строго сказала озамодас. 
— С каких пор ты мне указываешь!-хитрым,насмешливым и бесцветным голосом ответила девушка. Она сняла капюшон...челюсть Арманда и Авроры отвисла.
—А...А...Амалия?-запинаясь проговорил принц,после пяти минут молчания.
—Узнал,свою младшую и надоедливую сестру!-язъвительно  бросила им Амалия. Парень,стоящий рядом дьявольским улыбнулся.
—Но...
—Что со мной случилось?! Тебя это не касается! Но я тебе всё скажу!-перебила Амалия Арманда,внезапно гневным голосом. Парень в шапке положил руку ей на плечо. Та немного успокоилась,дотронувшись до его руки. 
— Хватит. Хватит строить из себя. Ты и в подмётки не годишся нашему отцу. Сколько он всего сделал для тебя! А ты,когда он сильно болен,даже не навещаешь его. Мерзкий,противный,глупый ублюдок!  Я надеялась,что когда ты вырастишь,то хоть немного поумнеешь. Но мои надежды не оправдались...хотя они и так были слабы.- ровным и бесцветным голосом,с язъвью сказала ему демоница.
—Да как ...ты смеешь... Да кто ты такая! Чтобы...мне...это говорить-с запинаниями,очумело произнёс Арманд.
—Я? Я твоя сестра. Я имею полное право тебе это говорить. Я жестокий,кровожадный и сильный демон-психопат-убийца. Если будешь нарыватся,я зарежу твою принцесску.-таким же тоном ответила девушка. 
—Но...но 
—Не нокай. Я  хочу чтобы ты нормально правил королевством. У тебя есть явственный пример- наш отец. Но я буду навещать. Я могу и буду за тобой следить. Я не доверяю тебе. Но другого наследника,к сожалению нет . -снова перебила его садида,тем же голосом. И зловеще закончив,ненормально улыбнулась.
—А...где...же братство? Как...вы...там решили?-также запинаясь,выдавил садид.
—Как видишь,всё нормально.-снова съязвила ему зеленоволосая.
—А где...тогда все...и этот...король...без народа?

Глаза парня загорелись недобрым огнём. Амалия с опаской посмотрела на него,а потом перевела взгляд на Арманда.
—Лучше бы ты не говорил так о Юго.-также ровно ответила садида и снова с осторожностью посмотрела на элеатропа.
—А что так?-ещё шокировано произнёс Арманд. И внезапно он почувствовал на себе холодный,пустой и полный гнева,взгляд. Парень расправил плащ,так что была видна одежда и руки и отодвинул шапку с лица,надвинув на лоб. У Арманда и Авроры снова отвисла челюсть. 
—Я тебе скажу! С братством нормально и с нами "тоже"! Амалия права,тебе многому учится. У тебя пример есть,время есть,у тебя только мозгов нет!-яростно проорал на него Юго и было уже двинулся на Арманда,но его остановила Амалия,взяв его за руку. Тот нехотя остановился.
—Я пойду. Хочу проведать отца. -ровным голосом сказала Арманду зеленоволосая девушка,но в её голосе были слышны нотки волнения. Перед выходом,она остановилась и повернула лицо на Арманда.
—Обещай,что сохранишь королевство и начнёшь думать головой.-сказала ему садида. На глазах Арманда поблёскивали слёзы. Он кивнул.
—Прости меня...сестра.-проговорил он,выйдя из-за стола. Он вдруг подошёл и обнял сестру. Та оторопело посмотрела на Юго. Тот недоумённо пожал плечами. Амалия рассеяно приобняла брата. Через минуту,садид отстранился. Он посмотрел на элеатропа.
—И....прости меня...тоже...я был болваном.-сокрушённо проговорил он. Юго закатил глаза и немного улыбнулся. Амалия покачала головой и тоже немного улыбнулась. 
—Навещай отца. Ему сейчас это будет лучшим облегчением.-сказала она. Тот кивнул. 

В комнату кто-то постучал.
—Войдите.-слабым голосом отозвался король. В помещение,неуверенно вошла девушка,а за ней парень.
—Кто вы?-немного удивился король.
—Отец...это я.-взволновано отозвалась девушка,до боли родным голосом больному мужчине.
—Неужели...это...-ошарашенно проговорил король. Он узнал дочь. Он увидел раны. Он увидел кровь. Он пришёл в ужас.
—Амалия...
На глазах у девушки заблестели слёзы. Она осторожно подошла к кровати. 
—Дочь моя...ты ли это?-слабым голосом проговорил король. Он не верил своим глазам.
—Я...отец я всё знаю...про маму....и про всё!-тихо произнесла садида. На глазах мужчины заблестела,скупая мужская слеза. Девушка села рядом с отцом. Он прижал дочь к себе...
—Отец,я теперь не та Амалия. Я кровожадный,сильный и жестокий демон...в котором всё же есть прошлая я.-оправдалась демоница. 
—Не вини себя. Ты всё равно осталась той же жизнерадостной и доброй,моей любимой дочкой, которая так похожа на мою любимую жену и твою мать.-с грустной улыбкой,проговорил король. Девушка улыбнулась сквозь слёзы. 
Смотря на эту трогательную сцену,у Юго внутри что то защемило. Возле сердца. Он никогда не видел своих истинных родителей в живую,лишь только в снах...
Амалия встала возле кровати отца. Юго подошёл к ней и обнял за талию. Та положила голову ему на плечо.
—Ваше величество,мы будем к вам приходить! -улыбнулся элеатроп своей фирменной улыбкой. 
—Я давно заметил что то большее между вами. Я не мог найти лучшего мужа для Амалии,чем ты Юго. И сейчас видно что й вас всё хорошо. Мне очень жаль и больно видеть тебя в таком состоянии и осознавать какие муки тебе пришлось пройти. Но всё же вы живёте,хоть и стали немного другими. Позаботься об Амалии,Юго.-мягко и с нежностью произнёс король. Ему было приятно видеть их вдвоём. Элеатроп кивнул,покрепче прижав к себе девушку.
Через минут десять,Юго создал портал. Они помахали королю и вошли в него...


Прошло три года...

Было уже одиннадцать часов ночи. Миндального цвета шерсти,экафлипка с тёмно-голубыми глазами шла по пустующей улице. Она была одета в красные брюки,оранжевую рубашку. На ней была шоколадного цвета курта,с пепельно- русыми волосами,завязаные в короткий хвост.Её звали Камелия Рубенс. Она была раздражённа,что почти ничего не замечала. В наскольки метрах от неё шла странная девушка. На ней были чёрные джинсы с прорезами. Чёрная с синими узорами футболки и длинный чёрный чёрный плащ с большим капюшоном,который закрывал пол-лица. По зелёным волосам,было ясно что это садида.
"—Пф...гот"-презрительно пробубнила Камелия,устремляясь вперёд. До её дома было ещё сотня метров и она спешила. Дома её ждали две сестры,тётя и дядя,три племянника и ещё остальная родня. Ведь это был её день рождения. 
И тут тёмный переулок. Рубенс прошла первую арку и намеревалась пройти другую,но тут внезапно врезалась в невидимую стену. Она в недоуменно смотрела вперёд,не понимая как тут могла оказаться стена,да к тому же невидимая. Поняв,что придётся обходить,экафлипка вздохнула  и собралась было идти назад,как внезапно она зацепилась и упала. В суставах она почувствовала усталость,и ко всему прочему поранила ногу. И вдруг снова появилась эта странная девушка. Она подошла к Камелии и остановилась.
Девушке стало не посебе от холодного и пустого взгляда странной садиды.
Зеленоволосая внезапно взяла её за руку и сильно дёрнула,заставляя встать экафлипку.
—Что... тебе надо?!-немного испуганно и в тоже время немного нагло спросила Рубенс. Камелия была не из очень приятных особ,смотря на её расположение духа. 
Но садида на откликнулась. Экафлипка попятилась назад,но снова она упёрлась об невидимую преграду. Внезапно в руках садида образовался меч. Она медленно подходила к Камелии. У той сердце ушло в пятки. Она увидила множественные порезы или глубокие раны на руках и ногах Садиды,виднеющихся сквозь прорезы джинсов. К своему ужасу,на животе страшной девушки красуется огромная и глубокая рана. И перерезанное горло. Тонкий,вертикальный зрачёк смотрит прямо на неё и пожирает своим взором. А сам зрачёк постоянно меняется в формах и цвете. То он зелёный,с чёрной оболочкой глаза,то он чёрный с ярко- зелёной оболочкой глаза. 
Рубенс прерывисто дышит...и..холодное лезвие врезается в руку. Потом переводится к животу и врезается туда. Кожа внезапно обжигается пламенем из рук садиды. Экафлипка кричит,но её никто не слышит... Руки обвиваются толстыми стеблями,холодный лёд  тоже из рук убийцы,холодно обжигает раны... Кровь хлещет... Разум затупляется. Резкая и острая боль...везде. Вот она возле сердца... Сильные удары по болевым местам... Внезапно на правой руке, убийца что то выжигает. Это доставляет мучительную боль. И всё...перерез на шее...ещё одна жертва...

"В переулке,улицы Рариста, найден труп молодой девушки- экафлипа,лет 25-28. Не узнать девушку не просто. Ведь это знаменитая актриса,Камелия Рубенс. Она была жестоко убита. На руке подпись:YAТёмная Амалия-психопат-убийца.

На счёту у убийц это уже 30 жертва. А это всего за полтора месяца! Прошу беречь себя и своих близких,пока полиция вычисляет убийц,которых почти невозможно поймать. Уже даже ФСБ присоединилось к расследованию. Но пожелаем удачи им удачи,повторюсь,берегите себя и своих близких. Подробности дела читайте на стра.13"

Ежедневные новости. Редакция"Рассвет"


========== 8 Часть ==========

—Уже четвёртый месяц идёт,а убийцы так и не найдены!-гневно воскликнул полицейский. Это был высокий мужчина,лет 39-40,рассы озамодас. Он был крепкого телосложения,короткие белые волосы,светло-серые глаза и длинный хвост.В форме капитана,он закончив кричать,ходил по комнате из стороны в сторону. Помимо него в помещении находились ещё двое мужчин.
Первый был среднего роста,лет 35, рассы сакриер. Тёмно-голубые глаза,каштанового цвета и в маленьком хвостике волосы. На лице было несколько чёрных линий,проходящих через левый глаз. Сам он тоже крепкого сложения тела,в форме майора. Он выглядел задумчиво. 
А рядом стоял высокий парень,рассы фек,лет 26-27 с длинными синими волосами,которые заострены вверх.Глаза у него были сине-серого цвета. Сам он был немного худощав.Он был в халате,в красной футболке,тёмно-серых штанах. На руке у него было какое-то устройство,длиной с запястья по локоть.
—Капитан Раднейк,нам известны некоторые данные.-спокойно произнёс фек.
—Слушаю вас,Эрни.-как можно сдержанее проговорил капитан.
—Как нам известно их всего четверо. Но они крайне опастны,за  три с половиной месяца убито 51 человек. Причём разными способами. То мучают и вешают,то режут,то травят. Но некоторые выжили. Это либо сами спаслись,либо их нарочно оставили в живых. Но мы могли бы предположить что это не наши убивают,используют разные способы. Но убийцы "подписывают" свою жертву. Причём пока она жива. Потом уж добивают.
—Нам это известно.-вдруг отрезал сакриер.
— И поэтому у меня есть идея как их поймать.-не обратив внимания на колкость,продолжил Эрни. Его последние слова явно заинтересовали Раднейка и сакриера. Удостоверившись что его слушают,фек продолжил.
—Но нам понадобится помощь Марго,Невилла и Полумны. 
—Конечно,они проверенные сотрудники. Но рисковать их жизнями...вообще какой план?!-возмутился сакриер.
—Это надо объяснять при них,Симус-ровно ответил Эрни.
—Чтож,идёмте-согласился капитан Раднейк и повёл Симуса и Эрни за собой...

—Интересно,куда он запропостился?-отдуваясь от бега и смахнул с лица прядь волос,проговорил Невилл. Это был полноватый мужчина,лет 32-33,рассы экафлип. Не высокого роста,со светло-карими глазами и белобрысыми волосами. Шерсть была светло-коричнего цвета. Он был в обычной одежде,тёмных джинсах,серой кофте и чёрной  куртке.
—Не знаю,я сама за него беспокоюсь.-взволнованно произнесла Марго. Это была стройная женщина лет 29-30, рассы сакриер, у неё были красно-рыжие волосы,тёмная кожа. Зелёные глаза и приятные черты лица. На щеке "разбитое" сердечко красного цвета и полосы того же цвета на руках и лице. Она была в тёмно-серой куртке,чёрных штанах и чёрной куртке. Ростом была выше Невилла.Она с волнением заглядывала в туман.
Погода была пасмурной,свинцовые тучи заволокли небо. Тяжёлый туман заволок окрестности. 
—Я же ему сказала,подзаряди устройство! Великая энирипса,что же сейчас с ним!-сильно волнуясь промямлила Полумна. Это была девушка лет 23-24 ,рассы энирипса. У неё были шоколадного цвета волосы,бледная кожа и пронзительно бирюзовые глаза. Она была в изумрудной кофте,чёрной куртке и в коричневых штанах. Она была чуть ниже Марго,сама по себе симпатичная девушка. У неё были крылья как у стрекозы.
Они дошли до заброшенного дома,на опушке леса. Он зловеще отражался на горизонте. Здание было большим и трёхэтажным. Оно было заброшенно уже давно,уже и неверится что когда-то здесь кто-то жил. О нём были многочисленные жуткие и страшные факты и легенды. Невилл заходит первым,приготовя пистолет.Марго оставила какой-то маячёк,возле пня,рядом со зданием. Все трое зашли туда. Они шли осторожно и почти бесшумно,держа оружие на готове.
Полумна осматривала третий этаж. Осмотрев несколько комнат и не найдя ничего подозрительного,она пошла в 13 комнату,по счёту. 
Невилл и Марго услышали крик Полумны. Они быстро взбежали на третий этаж. Зайдя в комнату номер 13,они встали как вкопанные. 
Перед ними сидела Полумна,держа на коленях Эрни. Фек был без сознания и признаками мучений. Энирипса сидела и плакала. Она с Эрни уже второй год встречались и планировали поженится. Эрни даже предложение сделал. А тут...без сознания и в ранах. На его левой руке была выжжена подпись-YAДемон-Юго-психопат убийца. Юго Раклий Хирш...

Фек очнулся и рассказал о том что его оглушили в тёмном переулке и он очнулся в заброшенном  здании. Его жестоко пытали,мучили. Но они специально не стали его убивать. Вконце концов,через год Эрни и Полумна обвенчаются,но это дело не закончилось...они переместились в другой город...

—Фух,я устал-простонал парень в странной шапке.
—Неудивительно. Менты всё-таки ухитрились что-нибудь придумать. -проворчала зеленоволосая девушка. Она сидела на чёрно-сером диванчике. Парень сел рядом и зарылся носом в длинные волосы девушки,прижав её к себе. Та усмехнулась и тоже прижалась к парню. 

Они были в двухкомнатной комнате. В гостиной были тёмно-синие обои,с красными орхидеями. По правой стене и шёл диван,а рядом был шоколадного цвета, среднего размера,стоял круглый стол. На левой стене висела белая,маркерная доска. На ней была какая-то схема. Окна были задёрнуты болотно-зелёного цвета,длинные шторы.
Странная кукла сидела рядом с хозяйкой. 
—Химическая бомба...хм...они не догадались о ядерной?-пробормотала садида.
—А я почём знаю? Хотя...они наверно думали что химика доставит серьёзные ожоги...придурки,на многих демонов она почти влияет.-проговорил в ответ элеатроп. Амалия пожала плечами. 

За окном бушевала снежная буря. Декабрь уже подходил к концу. Приближалось Рождество. 
—Как ты думаешь,навестить ли нам братство ? Твоих родственников и моих братьев?-спросил Юго,после пятиминутного молчания.
—Конечно. Мы их давно не видели. Например я устала. И ты тоже. Отдохнём,а дальше видно будет.
 
Садида чуть занервничала. Парень вопросительно поднял одну бровь.
—Надеюсь они мало знают о наших похождениях.-проговорила девушка. 
—Да ну. Во-первых мы и не так дружили с закономи раньше,а во-вторых они надеюсь понимают,что по другому мы не можем, нам нужны убийства.-спокойно проговорил элеатроп. Амалия повела плечом,но некоторое волнение проявлялось на лице. На ней была красная майка с бретельками и шёртики синего цвета. На парне были обычные тёмно-синие штаны и безрукавая с горлом,рыжего цвета майка.

 Внезапно Юго резко развернул к себе лицо Садиды и впился жадным поцелуем в губы. Та в недоумении распахнула большие глаза,но через минуту обвила его шею руками и углубила поцелуй. Парень провёл языком по нижней губе Амалии. Та сняла с него шапку и взъерошила и так взъерошенные, непослушные,русые волосы элеатропа. Ярко-голубые крылья переливались со света лампы. 
Язык Юго  бесцеремонно хозяйничал во рту девушки. Он чувствовал муражки по скуле левой щеки садиды. Зарывшись пальцами в ярко-салатовые волосы девушки,он резко прижал к себе демоницу.
Они не отрывались от друг друга более десяти минут. Но потом,почувствовав что воздух кончается,оторвались. Тяжело дыша после длительного поцелуя,Юго обвил руками талию девушки. Ярко-зелёный зрачёк превратился в чёрный,а оболочка глаза стала салатовой.  Легонько куснув кончик носа элеатропа,Амалия выбралась из крепких объятий и убежала на кухню. Парень усмехнулся и тоже направился на кухню. 
Девушка наливала кипяток в две кружки.
—Чай будешь?-поинтересовалась она.
—Ты только из-за этого сбежала от меня?-хитро улыбнувшись,насмешливым голосом прошептал в ухо садиды , элеатроп. Между тем он положил руки на талию девушки и медленно спустил их на её бёдра. Девушка развернулась и показала ему язык. Тот рассмеялся и принял чай от неё.
Садида встала с кружкой возле окна. Элеатроп встал рядом и приобнял за плечи. Амалия положила голову на его плечо.

За окном проносились в бешеном танце большие хлопья снега...Любимая погода демона...



========== Рождество ==========

Морозное утро. Но на улице ещё темно,так как зима. Скоро Рождество,в воздухе витает радостное настроение. Жители готовятся к празднику...надеясь что он пройдёт спокойно. Им повезло. Это Рождество они встретят без жертв.

Шесть утра. Несмотря на такой ранний час,в квартире уже встали оба. На кухне закипел чайник и зеленоволосая девушка поспешила туда. Выключив его,она заварила травяной чай.  Сделав лёгкий завтрак,садида накрыла на стол.
—Юго!-позвала девушка.
—Иду,милая!-отозвался парень из комнаты. Через минуту на кухню вошёл элеатроп,с ещё более взъерошенными,русыми волосами. Он принюхался и сделал серьёзное выражение лица.
—Горелым не пахнет,выглядит аппетитно,цвет соответствующий.-пробормотал он.
—Я тебе сейчас в глаз дам!-скрестив руки на груди,сказала Химерлифа. Экспектро расмеялся и сел рядом с демоницей.
—Нет я серьёзно. Ты просто...раньше мало умела готовить,а теперь ты быстро учишся.-оправдался Юго. Амалия усмехнулась.
—То есть одобрение шеф-повара получено?
—Совершенно верно. Кстати,с какими травами чай на этот раз?-спросил демон,глядя заинтересованным взглядом голубого зрачка на садиду,при этом отпив из кружки глоток.
—Секрет.-хитро улыбнувшись ответила та.

Управившись с завтраком и убрав всё,они начали подготавливатся.
—Ты цвет волос менять будешь?-просил парень,одевая синюю кофту с горлом и длинными рукавами.
—Ты же знаешь,я никогда не меняю цвет волос. -ответила та,стоя возле зеркала и держа в руках несколько бутылёчков какого-то зелья. Поставив их на тумбу,она достала изумрудного цвета кофту,тоже с длинными рукавами. А также она достала чёрного цвета джинсы,но без прорезов. Сняв домашнюю майку,садида одела кофту и поправивши её,одела штаны. Элеатроп был уже готовый. Синяя кофта и тоже чёрные джинсы. Таже неизменимая шапка,с крестовой зашивкой на ушках шапки чёрным мехом в конце,вместо белого.
Кивнув,Тёмная Амалия забрала длинные волосы в конский хвост и надела болотного цвета ободок. 
—Ами,ты не забыла, надо раны убрать.-предупредил демон.
—Я помню.-ответила девушка и капнув на ладонь немного зелья,размазала по лицу и рукам. Все раны исчезли. После она кинула бутылёк Экспектро. Тот проделал тоже самое и закрыв флакон,убрал в рюкзак.
—Спасибо Раклию и Кровин,за то что отрыли это зелье. Хоть мистер Юго Раклий Харш и не любит зельеварение и Снегга,но всё-таки.-улыбнувшись сказал Демон-Юго.
—Ну им же отчасти помогла Гермиона. Там,в библиотеке Хогвартса зашибись что есть.-ответила зеленоволосая,поправляя взъерошенную чёлку.
—Ага. Они вообще крепко сдружились с Гарри,Джинни, Роном,Гермионой,Невиллом и Полумной. 
—Кстати они уже знают о том кто такие Раклий и Кровин?-поинтересовалась Химерлифа, меняя цвет глаз с помощью магии.
—Да. Раклию пришлось рассказать,хоть он и предупреждал. Поттер заметил что Юго несколько раз в месяц куда то уходил ночью,а потом возвращался измотанный через два-три часа. Он один раз проследил за ним и увидел что тот открывает ход в Тайную комнату с помощью змеиного языка. Гарри советовался с Сириусом ,но ведь тогда Блек был в бегах. Юго же имеет ещё привычку сидеть на окне,закрывшись шторами. И Джинни тоже замечала что Амалия также исчезала по ночам,но в разные дни с Юго.  Они ведь им только в конце года рассказали. Раклий с Кровин поступили Хогвартс с пятого курса. В середине года ведь туда прилетел дракон Гримфольт. Он был ранен и Юго его исцелил и вернул силу. Они мило поболтали. Для Гримфольта была честь разговаривать с самим богом и королём элеатропов. Он ещё сообщил что Раклия ищет Адамай. Его брат.-объяснил Юго,делая себе тоже другой цвет глаз.
—Ну это то я знаю. Юго ненавидит Адамая лютой ненавистью,он готов зарезать его. Поттер,Уизли,Долгопупс и Лавгун узнали об этом случайно,как и некоторые другие учителя и слизеринцы. Также Хагрид. Ведь на его уроке приземлился дракон. Дамболдор ведь тоже знает случайно. Они почти ничего о себе не рассказывают.-проговорила Амалия,наконец изменив цвет глаза. Но у неё опять получилась гетаркомахия. В одном глазу синий,зелёный и карий цвет.
В другом ярко-голубой,салатовый,чёрный,красный и серые цвета.
—Ёшкин кот. Может я научусь снова делать мои прежние глаза,светло-карие?-проворчала демоница. 
—Может быть.-проговорил элеатроп,наконец установив цвет глаза. У него тоже сделалась гетаркомахия. Первый глаз был синего,серого,красного,чёрного и серо-голубой цвета. А второй был на половину тёмно-карие и ярко-голубые.
—Ладно давай скорей пойдём! -сказал он,беря рюкзак с собой.
—Иду.-пробубнила демоница и засовывая какой-то свёрток в рюкзак и беря куклу,отправилась в коридор. Юго уже надел чёрно-синий плащ с большим воротом и надел рюкзак. Амалия надела чёрную куртку с изумрудным пламенем на правой руке ,и надев алого цвета берет,поправив волосы.
—Ты у меня самая красивая,пойдём.-улыбнувшись сказал Экспектро,чмокнув девушку в щёку,открыл дверь. Слегка смущённая Химерлифа, вышла первой на морозный воздух. Из кристалликов льда в ветру,она создала в руках белый,снежный шарик. Хитро оглянувшись,она кинула снежок в лицо вышедшему элеатропу и попала. Заливисто засмеявшись она подбежала к парню.
—Ты что, издеваешься?-растеряно проговорил он,убирая холодный снег с лица. Та кивнула. Закатив глаза,Юго создал портал. Взявшись за руки,они вошли в него...

В доме Перседалей вовсю идёт подготовка к празднику. Ева готовит праздничный обед(старается). В этом ей помогает Датура и Арпагон. Альберт готовил праздничный торт. Флопин,Элели,Шилби,Гругал и Коклин наряжают рождественскую ёлку. Дети весело смеялись. К ним прибежал трёх-летний Райен. Маленький иопчик попросился на руки к Флопину. Коклин всунула иопу звезду для верхушки ели. Поднявшись на цыпочки,юный кра протянул на руках брата к верхушке ёлки. Заулыбавшись,малыш прикрепил звезду. Кра,озамодас,элеатроп,дракон и иопка снова засмеялись и захлопали в ладоши.
Эш с Кали развешивали гирлянды,повсюду были конфетти,пайетки,блестки и разных цветов "дождик". Фек с Руэлем устанавливали большой стол в гостиной. В доме было тепло и уютно. Три года назад он был полностью разрушен,но они всем миром его установили. В этом им помогли наши демоны,которые не могли бросить друзей в таком положении.
Гроуви на улице вместе с Голтаром и Адамаем устанавливали фейерверк. На улице уже было темно. Холодный ветер дул,но погода была не суровой,словно подобрев к празднику.
—А она загорит?-почесал затылок Перседаль.
—Если подожгу,загорит.-улыбаясь проговорил дракон.
—Вот эти три надо установить на этом месте,а эти пять вот в том.-рассуждал Голтар.
—Может сделаем по инструкции?-развёл руками Адамай.
—Мы-иопы,никогда не действуем по плану или инструкции. Только в редком случае!-заявил Гроуви.Дракон хлопнул себя по лбу и закатил глаза.
—Понимаю тебя Ади,понимаю.-подал голос Рубилакс.
—Ади или Адом может называть меня только Юго.-нахмурившись ответил дракон,устанавливая фейерверк в другой обстановке.
—Ах да я забыл!-наиграно посожалел шушу.
—Скучаешь по брату?-смотря на пиротехнику спросил Голтар.
—Да. Мы же почти всегда вместе были раньше...раньше... Каким я был идиотом!-обхватил себя за голову Адамай. Перед глазами пронеслись все моменты их приключений. Внезапно ему на плечо кто-то положил свою тёплую руку. Это был Перседаль.
— Я тоже скучаю по нему. Мы же с ним уже очень давно дружим. Мы ведь познакомились раньше перед встречей с тобой. Сколько уже воды утекло... У меня семья,у вас подрастают Чиби и Гругал,Юго демон,Амалия тоже. Спасают и губят жизни...-грустно закончил иоп. Голтар улыбнулся и пожал плечами.
—Оу помню тогдашнего Юго. Двенадцати летний пацан,не то что сейчас двадцати пятилетний парень. -проговорил Руби.
—Мы же их три года не видели,на праздники они слали посылки и письма.-снова пожал плечами учитель. 
—Вот видишь как полезно подслушивать! Много вещей о себе узнаешь!-внезапно послышался чей-то радостный голос. Гроуви ошарашенно оглянулся.
—Не понял.-изумлённо повернулся назад Адамай. Перед ним стояли...смеющиеся Юго и Амалия. Юго смотрел на иопов и дракона своими ярко-голубыми глазами с чёрным,тонким зрачком. Амалия стояла рядом с ним,держа за руку.  
—Юго? Амалия?-проговорил удивлённо Голтар.
—Как видишь!-широко улыбнулся Экспектро.
—Вы приехали!-радостно прокричал иоп и бросился обнимать парочку. Хохоча как дети,к ним присоединились Голтар и Адамай.
—Вы чего тут разорались?-послышался удивлённый и в тоже время полный упрека голос Евангелины. Но увидев Амалию и Юго тоже обняла их,но сразу отправила всю компанию в дом. Зайдя в дом,Амалия оценивающе осмотрелась и подметила вслух.
—Еловых веточек нету.-улыбнулась садида. Кра рассмеялась.
—Я так и знала что что-то пропустила. Мы ведь в детстве постоянно ходили в лес за веточками на Рождество,точнее ты меня постоянно таскала туда.
—Ты ворчала на меня,что я в мороз тащу тебя непонятно куда.-также улыбаясь ответила Амалия. Юго подмигнул Адамаю.
—Ад,ты помнишь как мы с тобой украшали таверну?-толкнул локтём брата тот.
—После этого в таверне был полный кавардак.-заявил только что вошедший Альберт.-Юго,мальчик мой!-опомнился энутроф и подошёл к старшим сыновьям.
—Здравствуй,Альберт!-улыбнулся парень своей фирменной улыбкой и обнял приёмного отца.
—Здравствуй невестка!-обратился он к Амалии и обнял девушку. Та немного покраснела со слов о невестке и  неуверенно приобняла того. 
На шум в коридоре сбежались детвора и все остальные взрослые.
—Юго! Они приехали!-воскликнул Шилби и вместе с Гругалораграном повисли на шее элеатропа.
—Привет,братишки!Вы вместо меня доставали тут Адамая?-обняв братьев спросил парень.
—Дааа-хитро протянул беловолосый мальчик,слезая с рук брата.
—Да уж,мне хватило!-проворчал Адамай.
—Амалия,Юго!-вскричали иопка,кра и озамодас,бросившись всей гурьбой обнимать героев.
—Вы нас задушите!-снова улыбнулась Химерлифа. 
—Руэль,стол готов?-деловито спросила Ева.
—О,да!-ответил энутроф,освободивши Юго от своих "костяных объятий".
—Пойдёмте в гостиную.-сказала кра.

Всю компанию отвели к столу и ёлке. Элеатропа и садиду ещё пообнимали бывшие члены "братства Забытых". Демоница помогла Еве,Датуре,Кали и Арпагон все "ярства" отнести на стол. По просьбе Амалии,Юго набрал еловых веток и самолично развесила по комнате.
—Так уютней.-снова улыбнулась Химерлифа.
Вот уже все сидят за столом. Все молчат. Через минуту часы пробьют полночь.  За окном разыгралась снежная буря. И заветный...звон маядника,оповещающий о наступлении нового года. Трёхкратное ура и слышатся различные поздравления. Тосты,звон бокалов и потрескивание огня в камине. Весь дом пропитан гармонией праздника и теплом близких. Оба демона почувствовали некое тепло в роковых ранах. Кровь,полная магии,начала теплеть. Интересное чувство для демона. Что-то согревает изнутри...


    Комментарий к Рождество
    Скоро мой зимний день рождения, Новый Год и Рождество,поэтому решила написать на праздничную тему)

========== Эпилог. ==========

—Монстр,убийца...
—Я ...не убийца!
—Убииийца!
—Я не ...убийца!
—Почему же?...
—Я никого и никогда...не убивала!
—Как же так? А в прошлых жизнях?
—Каких прошлых...жизнях?
—Как же? Например Сожжённая принцесса или же Сожжённая Амалия. Великая была,но тайной убийцей. Или же Амалия Элин-Ворг -полусадида и полусакриер. Их много было,но не все убийцы. Но всё же...
—Что за бред ты несёшь?!
—Почему это бред? Это правда. Ты сама ничего о себе не знаешь,юная богиня!Монстр!
—Я не богиня!... Я не монстр... Я ...не убийца!!!
—Ха! Королева лесов и всей остальной флоры,а также чёрная принцесса,убийца и обладатель некоторых других стихий,а также тьмы! Пятая прокси и крёсная дочь Слендермена!
—Чушь!... Это всё ложь!!! Я не верю безумцам!
—Может я и безумен,но это правда! Ты попросту не хочешь этому верить! Ты ведь наверняка уже догадываешся...
—Я...не...монстр!!!

*** 

—Юго...
—Отстань...
—Юго.
—Отстань от меня!!!

***
—Кто ты?
—Я это почти ты...
—Ты моя прошлая жизнь?...
—Нет...
—Но...кто?
—Я...это...ты...я часть тебя...

***
—Кровь...повсюду кровь...
—А чего ты ожидал?
—Я...не знаю...
—Вот именно...
—Но...ты же сумасшедший?
—Нет,блин пай-мальчик! Конечно же! Я...
—Конченый психопат и жестокий убийца?
—Как же ты догадался?
—Это был сарказм?
—Ха. А ты чего такой угрюмый и серьёзный? Братец,что тебя тревожит?...

***

Итак,хочу подвести итог.
Те короткие тексты наверху-зарисовки.

Это фанфик был моим самым первым. Перечитав несколько раз я полностью осознала(хотя я это и так понимала) что фанфик абсолютно...идиотский. Теперь этот фик является зарисовкой персонажей Экспектро и Химерлифы. Я более проработала их образ:внешность,характер,а также их историю. 
Вскоре я собираюсь ввпустить обновлённую и более разработанную версию истории. Те зарисовки что представленны выше-возможно тоже будут в обновлении.
Сам фанф уже и не имело смысла продолжать.
Я  прошу извиниться за сие бред.
Спасибо что были со мной в написании этого фика. Ждите обновление:)


