***********************************************************************************************
Психбольница «Мечта»
https://ficbook.net/readfic/6016900
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Selena_Yellow (https://ficbook.net/authors/1928959)

Беты (редакторы): Дружка
Фэндом: Hetalia: Axis PowersПерсонажи: Германия/Италия, Испания/Романо, Венгрия/Беларусь, Бельгия/Лихтенштейн, Россия/Англия, Швеция/Финляндия, Пруссия/Австрия, Шотландия/Канада/Франция, Тайвань/Сейшелы, Нидерланды/Америка, фоном Россия/Пруссия

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Психология, Даркфик, Hurt/comfort, AU, ER (Established Relationship), Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, UST, Смерть второстепенного персонажа, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  105 страниц
Кол-во частей: 18
Статус: закончен

Описание:
Психбольница «Мечта». Сейчас это заброшенное место, где бывают только молодые люди, жаждущие приключений. Трёхэтажное полуразрушенное здание, кишащее всякой противной живностью и обнесённое высоким забором из колючей проволоки со всех сторон.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Пролог ==========

Психбольница «Мечта». Сейчас это заброшенное место, где бывают только молодые люди, жаждущие приключений. Трёхэтажное полуразрушенное здание, кишащее всякой противной живностью и обнесённое высоким забором из колючей проволоки со всех сторон.

Ходят слухи о том, что никакая это не лечебница, ведь там... никогда не было пациентов. Не нашли амбулаторных карточек и других источников информации о тех, кто проходил здесь курс лечения. Но неработающая медицинская аппаратура, порванные и пыльные белые халаты, постельное бельё и просроченные медикаменты там действительно были. 

Странное, загадочное и гиблое место. Однако пациенты в этом заведении были. Многие из них умирали в первый же год пребывания из-за халатности врачей, которых ни в чём никогда не обвиняли. Отговоркам «Он разбил себе голову во время припадка» или «Он умер во сне, утром мы обнаружили его труп» верили все. Никто не продержался больше трёх лет, кроме некоторых неизвестных ныне личностей. Только вот врачи... Действительно ли они были? Никто не видел их лиц, не знал имён и где они живут, кто на самом деле там работает. Даже вменяемые "клиенты" ничего не могли вспомнить о них.

19ХХ год, где-то около Лондона

Ветреная ясная ночь. Из-за сильного ветра облака ушли, тонкие деревья опасно сгибались, грозясь сломиться под таким сильным напором воздуха, а ветки более могучих деревьев исполняли непонятный сумасшедший танец; листву с этих веток беспощадно обрывало и уносило вдаль одним вихрем. На этом фоне трепыхалась поблёскивающая металлическая табличка с надписью: «Добро пожаловать в психиатрическую лечебницу ,,Мечта''».

Сделай шаг вперёд и увидишь тёмное громоздкое здание, обнесённое высоким забором, а в центре — массивные ворота. Только через них можно попасть в лечебницу и выйти оттуда, никак больше: забор слишком высокий для того, чтобы перелезть через него, а из-за колючей проволоки, настолько острой, что мимолётное прикосновение к ней оборачивается проколотой до крови кожей, это и вовсе невозможно. 

Прислушайся. Можно услышать крики, полные агонии, мольбы, граничащие с болезненными громкими стонами, а иногда особенно громкие шлепки, словно кого-то хлестают кнутом. 

Не очень хочется идти дальше, правда?

Рискнёшь ли ты туда зайти?

========== Добро пожаловать в «Мечту», Феличиано Варгас! ==========

Тьма. Одна непроглядная тьма и угнетающая мёртвая тишина. 

Феличиано был крепко связан по рукам и ногам, а глаза закрывал кусок какой-то ткани, завязанный в тугой узел на затылке. Из-за этого ничего не было видно, зато слышны стали даже малейшие шорохи; казалось, сама темнота, окружающая его, тяжело гудела и липла к коже.
 — Эй! Здесь есть кто-нибудь? Помогите!
Кто-то мгновенно засунул ему в рот мерзкую сырую тряпку. Варгас протестующе замычал; быстро выступившие на глаза слёзы полились из-под повязки. Итальянец попытался успокоиться, что вышло у него с огромным трудом; щёки всё же остались полностью мокрыми. Где он и как здесь оказался? Где брат? Что с ним собираются делать? 
Феличиано почувствовал, как к его голове, к вискам, налепили какие-то присоски. Далеко не самые приятные ощущения. Паника снова накрыла его волной, более сильной, чем прежде. Варгас хотел завопить, но тряпка поглотила крик, превратив его в жалкое испуганное мычание. Напряжение, вызванное диким, животным страхом, скопилось где-то в голосовых связках, не в силах выплеснуться наружу.
Его продадут на органы или в какой-то бордель? Кому-то понадобился его мозг, который сейчас высосут через эти проводки? На нём будут ставить опыты? Да какая вообще может быть польза с этого никчёмного, жалкого Варгаса? 
Он забился с новой силой. Послышался резкий щелчок, и голову пронзила дикая боль, словно кто-то сильно и быстро ударил молотками по вискам. Темнота прилила к телу Феличиано, будто по свистку; мимолётные колебания воздуха заставляли густую тьму въедаться в поры, отчего становилось совсем невыносимо.

«Нет! Прекратите! Мне больно!»

И опять лишь болезненное мычание. Ткань на глазах намокла от слёз, а глаза от них нещадно жгло. Но это ничто по сравнению с болью в голове, которая волной прошла от неё по всему телу, до самых кончиков пальцев ног. Как будто провели расчёской с острыми зубцами по оголённым нервам, резко и сильно. 

«Братик Ловино. Братик Антонио. Помогите, кто-нибудь, пожалуйста.»

И снова щелчок, и новая волна боли. Хватит, прекратите это. Голова вот-вот попросту взорвётся, орошая всё вокруг в алый цвет. Невозможно это терпеть.
Феличиано не знал, сколько прошло времени. Казалось, что вечность. Или напротив, и мгновение не успело проскочить. Ни единой мысли. Тело отказывается слушаться, он просто не чувствует его. 
Внезапно появились слабые отголоски боли. С каждой секундой она усиливалась, и итальянец простонал. На глазах больше не было повязки, но руки и ноги оставались связанными, а во рту всё ещё была мерзкая тряпка, от которой Варгаса начало тошнить. Он с трудом подавил желание разреветься — всё равно никого нет, а кричать нет возможности. Огляделся.
Скудное серое помещение из камня, очень похожее на подвал; на этом фоне дверь такого же цвета почти не выделялась, и Варгас заметил её далеко не сразу. По углам висит тонкая паутина, но никаких насекомых не видно.
Напротив Феличиано стояли несколько бочек. Подавив рвотный рефлекс, вызываемый зловонием тряпки, он пополз к ним: вдруг там что-нибудь есть? Разворачиваясь в их сторону, Варгас с удивлением обнаружил, что окровавленные и изрезанные в лохмотья футболка и пиджак, в которые он был одет, грудой мусора валяются в углу. На нём остались лишь изрядно помятые, но сравнительно целые штаны.
Превозмогая ломоту во всём теле, Варгас добрался до бочек. Локти, и без того исцарапанные, горели огнём от контакта с острым камнем, коленям повезло чуть больше за счёт прикрывающей их ткани. Феличиано встал на колени и заглянул в бочки. Одна была наполнена белым песком до самых краёв. Неужели это и есть те самые наркотики, которые так часто мелькают на телевидении? Но он никогда с ними не сталкивался и в глаза не видел, так что не мог утверждать точно.
В другой бочке были ржавые, отслужившие своё лезвия и иголки. Их было не так много, и парню пришлось приложить большие усилия, чтобы достать одно лезвия. В процессе он чуть не упал в бочку, что могло весьма плачевно для него закончиться. Лезвие попалось затупленное, но лезть за другим было бы глупо. 
Варгасу потребовалось много времени, чтобы избавиться от верёвок на руках и ногах. Координация движений сильно нарушилась, хотя ранее итальянец мог похвастаться ловкостью. Ужасное ощущение беспомощности и бессилия на фоне остаточных проявлений пытки показалось просто мерзким. Едва верёвки спали, он вытащил изо рта тряпку, жадно хватая губами воздух.
Феличиано кинулся к двери, она поддалась не сразу и словно нехотя: слишком тяжёлая для хрупкого Варгаса. Сначала он испугался, что она закрыта, но всё же открылась. 
— Эй! Помогите кто-нибудь! Меня кто-нибудь слышит?! — Феличиано кричал во весь голос, не щадя и без того ноющее горло, но ответом ему послужило только эхо. 
— Кто-нибудь, пожалуйста! — Варгас и не подумал, что этими криками может привлечь к себе врагов, однако не могут же все здесь быть плохими? Если здесь вообще кто-то есть.
Как же страшно и противно одному. Феличиано вытер глаза рукой, но слёзы и не думали останавливаться, упрямо скатываясь вниз по щекам. Как отсюда выбраться и вернуться домой? Где он вообще оказался? Что с ним делали? Так много вопросов и так мало ответов.
Варгас выбрался из подвала. Стало куда теплее, но его всё равно бил озноб. Он готов был вылезти хоть через окно, только вот на окнах были решётки. Правда, выход нашёлся быстро, и снова появилась проблема. Феличиано заметил силуэт человека и сразу бросился к нему.
— Эй, это ведь выход? Вы можете... — Варгас отшатнулся назад. Теперь он разглядел этого человека: худой, одежда висит мешком, кожа белая, словно мел. И ладно бы только это. Волосы тоже белые, а глаза... глаза красные, отдающие кровью, словно у вампира. С диким криком итальянец побежал прочь, ища другой выход.
Что это, или, вернее, кто это был? Один из тех, кто схватил его? Отбежав на безопасное расстояние, Феличиано прислонился к стене. Он попытался вспомнить хоть что-нибудь, но тщетно. Он помнил только то, как проснулся рядом со старшим братом, а дальше всё темно, словно он вновь уснул. Брат ведь цел? Варгас, подрагивая от внезапно откуда-то взявшегося бессилия и усталости, заплакал вновь и медленно побрёл дальше. 
Он ожидал увидеть полуразрушенное заброшенное здание: обшарпанные стены, толстые слои пыли и паутины, дыры в полу — его ведь похитили, зачем тащить в нормальное жилое помещение? Однако всё выглядело прилично. Никаких запахов, кроме слабого ощущения хвои из леса, сверкающие белые стены и серые потолки, по три лампы минимум в каждом коридоре, правда, свет от них слабый, тусклый, а само место мрачное и безлюдное, чего Варгас категорически не выносит. Так можно и сойти с ума. Вернуться к тому существу тоже не вариант, оставалось одно — выбраться отсюда как можно быстрее. Нет ни единой причины, из-за которой Феличиано должен здесь находиться.
Итальянец ускорился, а желание вернуться домой и съесть свежую пиццу вместе с братом вспыхнуло с новой силой. К семье, к любимым брату, кошечкам и черепахам. И, быть может, вернулся опекун брата из Испании, который пропал несколько лет назад. Это заставляло Феличиано идти быстрее. 
Хотя бы окошко без решёток, ну пожалуйста, дыра в стене, открытая дверь с выходом на улицу — всё сойдёт. А ещё Варгас не отказался бы от компаньона, было бы не так страшно. 
Он почувствовал, как у него трясутся коленки, и нервно сглотнул. Он наконец понял, что кричать и звать на помощь очень опасно, а зажаться в уголок и дрожать всем телом — совершенно бесполезно. Феличиано не привык самостоятельно справляться с проблемами, но у него просто не было выбора. Нужно идти дальше, нужно бороться за жизнь, которую ты хочешь прожить долго и счастливо. Чуда не будет. Однако Варгас продолжал верить в неожиданное спасение, до самого конца. Надо двигаться, пока есть руки и ноги, жить, пока он может дышать. Ради себя самого.
Феличиано почти отчаялся, когда зашёл в комнату, похожу на тренировочный зал. Здесь был человек, более подходящий под определение нормальности: обычного розоватого цвета кожа, большие серьёзные голубые глаза, полностью сосредоточенные на боксёрской груше. Это нормально, тренироваться в таком месте? Почему он не ищет выход и откуда здесь все эти тренажёры и штанги? Но больше всего Феличиано потрясло его крепкое телосложение. Мускулы. Просто гора мускулов, по сравнению с хрупким Варгасом. Этот мужчина в простой чёрной майке и штанах цвета хаки, а на груди висит железный крест, точно такой же, как у Феличиано. Он машинально схватился за него — хоть что-то ему оставили.
Варгас с опаской шагнул навстречу незнакомцу, но тот его по-прежнему не замечал. Так был увлечён битьём груши, хах. Сам Феличиано никогда не мог заставить себя тренироваться, однако в спортивных играх он довольно хорош без всякой подготовки. Оно само так получается.
— Эй! Вы случайно не знаете, как отсюда выбраться? — на свой страх и риск он окликнул незнакомца, и тот перевёл на него свой взгляд. Сначала на Варгаса смотрели с неким недоверием, но после глаза смягчились: вряд ли такой задохлик ему способен что-то сделать, и дело было даже не в этом.
— Ты тоже здесь оказался против своей воли?
— Ась? Д-да, и я хочу домой!
Мужчина подошёл к нему и осмотрел раны на руках и груди беглым взглядом. Разница в росте была на голову, Феличиано пришлось поднять глаза, чтобы поддерживать зрительный контакт.
— Как тебя зовут?
— Феличиано Варгас.
— Людвиг. Идём со мной.
Почему-то он внушает доверие, несмотря на свой сильный внешний вид, поэтому Феличиано, не раздумывая, пошёл за ним. Он даже и подумать не мог о том, что этот мужчина может его убить или что-нибудь в этом роде. Чувствовалась его аура, аура честности, надёжности и верности,  Варгас и то её ощущал, хоть и совершенно не умеет читать атмосферу.
Его повели на другой этаж, через многочисленные коридоры и кабинеты. В некоторых местах Феличиано буквально вели за руку. Темно, ничего не видно, как Людвиг мог так свободно ориентироваться? Варгасу из-за этого становилось жутко, но широкая тёплая ладонь заставляла об этом забыть. Он ведь не может быть плохим, да?
 — Заходи.
Они пришли в очередной коридор, и в нём было явное отличие от остальных таких же коридоров. Голоса. Много голосов. Людвиг открыл одну из дверей  и пропустил Варгаса вперёд.
— Это...
— Жилой этаж.
Феличиано не без удивления осмотрел помещение. Похоже на больничную палату: белые стены, местами обвалившаяся штукатурка, чуть ли не свисавшая кусками со стен, но, несмотря на это, очень даже уютно. Небольшое окно, в которое проникал свет — Варгас с удивлением обнаружил, что солнце уже начало заходить за горизонт, — прогнутая хиленькая койка, потрёпанная, но постельное бельё почти новое, чистое и без дырок.
Людвиг кивком указал на эту койку (больше сидеть негде), а сам полез в тумбочку. Варгас осторожно сел, не прекращая оглядываться; Людвиг тем временем извлёк дезинфицирующее средство и бинты. А откуда здесь аптечка? Следом на свет показались пинцет и ватный шарик. Заметив недоуменный взгляд Феличиано, Людвиг пояснил:
— У каждого в комнате есть предметы первой помощи, и каждую неделю их кто-то обновляет. Мы пытались проследить, но, — он взял шарик пинцетом и обмакнул его в средстве, после чего начал осторожно обрабатывать раны Варгаса, заставляя того шипеть, — мы никого не нашли. Тут есть такие же люди как и мы, но есть и злопыхатели — «врачи». Это мы их так называем, на самом деле они просто над нами издеваются.
Людвиг сказал это с совершенно невозмутимым лицом, а Феличиано после этой реплики непроизвольно вздрогнул, и вовсе не от дезинфектанта, как подумал Людвиг. Это они его сюда притащили, да? Но он здесь не один, это главное.
Закончив обрабатывать раны на груди, спине и лице, Людвиг стал это всё перевязывать бинтами, а порез на щеке залепил пластырем.
— Ты медик?
— М?
— Ты так меня перевязал, словно занимаешься этим всю жизнь.
— Нет. Кому-то за день да достаётся, но в последнее время это стало происходить куда реже.
Феличиано снова поёжился и шмыгнул носом, и его понимающе потрепали по плечу. Людвигу тоже сначала было тяжело, но здесь ещё и его родной брат, который от него не отходил первое время ни на шаг. Этому напуганному парнишке будет тяжелее. Вздохнув, он протянул ему чистую чёрную футболку.
— Возьми пока, потом у тебя появится одежда.
Варгас кивнул, сказал громкое «Спасибо» и натянул футболку. Висит мешком и доходит до середины бедра, но ему стало куда теплее, а озноб словно испарился.
 Успело потемнеть, и Людвиг включил свет. Лампочка моргнула пару раз, но всё же осветила комнату, разгоняя мрак.
— Нужно тебя пристроить куда-нибудь, есть ещё несколько свободных комнат.
Если он, конечно, сможет находиться один. Желудок Феличиано заурчал, оповещая о том, что хочет есть.
— А... Здесь есть еда?
— Скоро будет ужин, идём в столовую.
Людвиг встал с койки и направился к двери, Варгас следом за ним. Но дверь распахнулась сама, едва не стукнув Людвига по носу.
— Эй, братишка, ты не забыл про ужин? Великий я тебя уже заждался.
Увидев неожиданного гостя, Феличиано так и обомлел. Это тот самый парень, которого он видел в коридоре раннее. 

========== Знакомство ==========

 — О, ты! Чего убежал? Новенький? — слишком энергично для своего внешнего вида поинтересовался вошедший.

— Вы встречались? — Людвиг повернулся к итальянцу.

Феличиано с трудом отмер, прекратив наконец копировать статую. Он смог разглядеть его лицо. Самоуверенная усмешка, в глазах живой блеск; они хоть и блестят самодовольством, но добрые, что ли. В этот раз ничего опасного в присутствии этого парня он не ощутил.

 Заметив растерянность Варгаса, Людвиг вмешался:

— Это Гилберт Байльшмидт, мой брат.

Тут Феличиано окончательно потерял дар речи. Брат? Да каким местом-то? Они абсолютно разные! Телосложение, внешность, и, как Варгас предполагал, по характеру немцы ничем не похожи. Он что-то пробормотал, но Людвиг не услышал, а Гилберт просто не понял.

— Итальянский?

Людвиг хотел предложить услуги переводчика. Оказалось, что здесь все из самых разных стран, и не только Европы, со временем привыкаешь, а он, хоть и немец, но хорошо знает ещё несколько языков, в том числе и итальянский. Все здесь договорились общаться на английском, который большинство понимают, но Феличиано ответил на немецком, с сильным акцентом:

— Я плохо знаю немецкий, но могу на нём.

— А английский?

— Чуть лучше.

Гилберт кивнул, и Варгас снова стал их озадаченно сравнивать; на первый взгляд и то видно: Людвиг серьёзный и ответственный, а Гилберт беспечный и говорит то, что думает. Один альбинос чистого вида, а другой голубоглазый блондин. Да нет, бред какой-то, не могут они быть родными братьями. 

Пока он рассуждал про себя, как же это так вышло, Гилберт взял его за руку и потащил, судя по его болтовне, в столовую.

— А кто из вас старший? Людвиг?

— Я!

Лицо Гилберта так и засияло от самодовольства, а Людвиг вздохнул. И снова Варгаса ошарашили, и снова итальянец споткнулся об невидимую ступеньку. Да эти двое не подвергаются никакой логике, это бесполезно. Но в столовой его удивили ещё больше.

Чистое сверкающее помещение с многочисленными столиками не так удивило Варгаса, как количество столовых приборов на двадцать персон. Он думал, что будет либо человек пять, либо, напротив, более пятидесяти. Кроме того, Феличиано обнаружил знакомое лицо, но не хотел верить своим глазам.

— Малыш Феличиано?

Меньше всего он ожидал услышать этот голос в таком месте. Голос опекуна его брата, голос партнёра его брата, да и просто голос родного человека. Варгас медленно обернулся, не в силах вымолвить и слова. Радостные зелёные глаза, те же каштановые волосы. Даже та самая одежда, только вся в заплатках и нитки торчат отовсюду. От этого человека не было ни слуху ни духу несколько лет.

Когда Антонио исчез, Ловино почти сразу забил тревогу. Этого идиота не было целый день, куда он провалился?! Брат постепенно угасал, перестал повышать голос и болтать не по делу, пока постепенно не стал каким-то безвольным овощем без стремления к жизни, увлечений и желаний. С исчезновением одного человека он потерял всё. Феличиано присматривал за ним, всячески помогал, но он не знал, как долго его брат протянет.

Через год Ловино начал есть самостоятельно, двигаться, иными словами, выжить мог и сам. Только он просто существовал, а не жил. Он просто не мог жить. 

И вот, человек, виноватый в таком состоянии его старшего брата, стоял перед Феличиано. Бледный, измотанный, но в глазах тот же блеск, разве что чуть менее яркий, чем был пару лет назад. Живой. И не успел Варгас позвать его по имени, как уже оказался в крепких объятьях этого мужчины.

— Как же я соскучился, малыш, — Феличиано подумал, что сейчас задохнётся, так сильно его стиснули, — Лови... Как Лови?

Феличиано снова чуть не расплакался. Людвиг насильно отстранил от него Фернандеса: Варгас стал подозрительно синим.

— Я понимаю, что вы рады друг друга видеть, но, может, после ужина? — робко произнёс Людвиг. Он действительно всё понимает, всё прекрасно понимает, но они встали в самом проходе в столовую, создав небольшой затор.

— Вай, что за пробка?

Из-за спины Фернандеса выглянула миловидная девушка. Феличиано широко ей улыбнулся, сморгнув слёзы, так уж привык — при виде прекрасного пола нужно улыбаться и обсыпать даму комплиментами, — но за ней горой возвышался парень весьма недружелюбного вида. Варгас аж спрятался за Антонио, сжав его пиджак.

— Это Тим и Эмма, — Фернандес им приветливо улыбнулся, с каким-то сочувствием глядя на девушку. Это заставило Феличиано получше всмотреться в её лицо, но он упорно ничего не видел. Опустив взгляд ниже, он громко ахнул. На шее был насквозь пропитанный кровью бинт.

— Ты уже можешь ходить? — обратился к ней Людвиг с ноткой беспокойства в голосе.

— Я полна сил! — девушка согнула в локте руку, демонстрируя мышцы, точнее, полное их отсутствие. — А это кто? Новичок?

— Все соберутся и представим.

Как это представим? Варгас растерялся и снова вцепился в рукав Фернандеса. А тот ничего не заметил, для него, видимо, процедура представления не была чем-то неизвестным, как для самого итальянца. Людвиг, наблюдая за этим, слегка нахмурился.

— Ты не первый из новеньких, — кашлянув, сказал он. Испанец энергично закивал:

— Да-да, с момента моего появления здесь человек десять пришло!

— Так много? — вздрогнув, спросил Феличиано. 

— В этом месте сейчас, как ты видишь, двадцать человек, — Гилберт кивнул на стол. Варгас кивнул. — Как появляется еда, мы не знаем. То же самое касается медикаментов. Время завтрака, обеда и ужина фиксированное, не успеешь — твои проблемы. Нас забирали сюда в разное время; Людвиг, к примеру, оказался тут позже меня. По какому принципу нас отбирают, тоже неясно: здесь люди самых разных национальностей, некоторые из них родственники или знакомые, но не могу сказать, что все мы когда-то встречались целой группой, — немец слегка задумался; что ещё он забыл сказать? — Мы с огромным трудом нашли общий язык, и это английский; не все знают его в совершенстве, иногда заменяют какими-то родными словами те, которые не знают. Из-за этого в нашем общем языке, если так можно сказать, временами возникает путаница. 

Варгас в который раз удивился. Не скажешь сразу, что этот парень может чётко структурировать информацию и выстраивать логические цепочки, но это было так. Однако он быстро потерял всю свою серьёзность, бросив напоследок, что остальное итальянцу объяснят потом. 

— Ребята, что вы встали у порога? 

Услышать в этих стенах настолько радостные нотки в голосе кого бы то ни было, кроме Антонио, было очень странно. Феличиано повернулся в сторону, откуда доносился звук.

За столом сидели несколько мужчин. Тот, который их окликнул, был высокий, по телосложению очень похожий на Людвига, и на удивление тепло одетый. Шарф, шинель. Конечно, здесь холодно, но не настолько же? И сейчас не зима. Откуда он такой? Но выглядит очень дружелюбно, улыбается и украдкой чем-то хрустит. Аметистовые глаза смотрят очень мягко и внушают доверие, хотя многие от его голоса почему-то вздрогнули.

А тот, кто рядом с ним... Поза слишком самоуверенная, в ещё большей степени, чем, скажем, у Гилберта, хотя казалось, что подобное попросту невозможно. Руки аккуратно умостились на коленях, идеальная осанка, брови нахмурены. А брови очень колоритные, густые, Феличиано не думал, что такие вообще бывают. Зелёные глаза обращены на него, Варгаса, полные подозрения. Взгляд строгой учительницы, подозревающей главного хулигана школы в очередной проделке. Итальянец даже поёжился.

— Да идём мы уже, Иван, — Гилберт снова взял Варгаса за руку и потащил к столу. — Это новенький. Познакомитесь потом. И не жри тут, пока все не пришли, обжора, — немец вразвалочку подошёл к высокому парню и нагло взял с его тарелки кусок огурца. — Мой сожрал, вот тварь. 

— Ты всё равно не любишь огурцы, — честно и невинно заглядывая в глаза беспардонному Байльшмидту, оправдался парень. Тот фыркнул и тут же захрустел огурцом сам. 

— Я? Не люблю? С тех пор, как ты повадился с моей тарелки жрать, я так понимаю? — усмехнулся Гилберт. 

— Да, — легко и просто ответил ему собеседник. Феличиано на мгновение даже расслабился и позволил себе хихикнуть.

— Вот у своего нового парня и воруй хавку, а моей не касайся. Он на тебя обиделась. От неё у тебя будет запор, придётся Артуру разок сменить позицию в постели и прочистить кое-чей дымоход. Не ешь, подумай! — с деланной угрозой в голосе посоветовал немец. Людвиг закатил глаза, парень со взглядом престарелой строгой дамы в очках и с указкой в руке негодующе фыркнул и отвернулся. Прямо к Варгасу, которого передёрнуло от количества злобы, накопившейся в одном человеке. Ярость изумрудными искорками вспыхивала в тёмно-зелёной радужке глаз этого парня, так что опасность становилась всё более и более реальной. — Подумай хорошо, ибо Арти не способен быть сверху, и тебя ожидает очень долгий запор, — хохотнул немец.

— Захлопни пасть, — рыкнул выведенный из себя сосед Ивана.

— Ой-ой-ой, затронули в теме достоинство и честь нашей давно-уже-не-девственницы, — мгновенно начал поддразнивать Артура Гилберт. — Хотя... Ваня, так ты его трахал или нет? А то мнётся при таких разговорах, как девочка-подросток.

— Не лезь не в своё дело, Гил, — мгновенно сбросил с себя напускную весёлость Иван. От его ледяного тона стало очень жутко, Феличиано аж спрятался за Людвига, пытаясь укрыться от холодного взгляда рассерженного Брагинского. 

— Когда ты стал таким ханжой? — фыркнул Байльшмидт. — Да чёрт с вами. Но раньше ты никогда не стеснялся говорить о подобных вещах, ми-и-илый, — издевательски протянул он.

— Не помню, чтобы такое было, — ещё более холодно отреагировал Иван.

— Правда? — немец приподнял бровь. Вот так новость. — А заявить коллегам во время обеда, где именно мы занимались сексом и в какой позе, ты не постеснялся однажды. Что, выпало из головы? Ну, освежать твою память повтором действий не собираюсь. И всё же... Мог бы восстановить справедливость, а?

Артур покраснел от злости и сжал кулаки. Людвиг нахмурился и двинулся к столу, чтобы подстеречь момент, когда начнётся драка, и остановить её. Варгас не придумал бы никакого выхода из этой ситуации, чтобы она закончилась чем-то другим.

— Если для тебя это так принципиально, ми-и-илый, — тем же ледяным тоном передразнил Иван, — то в моей комнате. Раком. Час назад. Доволен? 

— Неимоверно, — расплылся в злорадной широкой улыбке Гилберт. — Мне очень доставляет мысль о том, что эту сучку всё-таки трахнули.

Артур, как и предполагал Феличиано, не выдержал и кинулся на немца первым. 
От первого удара Гилберт успешно увернулся, особо не напрягаясь. Но когда это Артур решал всё с помощью одних лишь кулаков? Немец готовился к очередному удару, но был схвачен за волосы, а на скуле осталась длинная борозда от ногтей Артура.

Раньше Людвига среагировал Иван. Когда Гилберт собирался отвесить ответный удар куда-то в район живота, Брагинский схватил его за шею и поднял в воздух, перекрывая доступ к кислороду. Глаз Ивана никто не видел, но те, кто хорошо его знали, были уверены, что они потемнели. 

— Что, вступаешься за свою принцессу? — и даже когда в глазах потемнело, Гилберт продолжал усмехаться, но уже куда слабее: сил не хватало. Будь его воля, скалился бы похуже гиены.

— Прекратите! — рявкнул Людвиг и шагнул вперёд. Раньше, чем он успел что-нибудь сделать, Иван разжал руки, и Гилберт мешком повалился на пол. Он закашлялся, но всё равно выглядел до жути самоуверенно. Это в нём, наверное, никогда не изменилось бы. Людвиг наклонился к нему и принялся отчитывать.

— Вы серьёзно? — Эмма подала голос, звонко раздающийся по всему помещению. — Мы столько всего переживаем здесь, а вы ещё дерётесь? Вам мало увечий? Почему вы вообще ругайтесь?

Она сжала кулаки, окидывая парней злобным взглядом.

— Вы же только хуже делаете. Мы должны работать вместе и сплоченно, а не упрощать задачу врагу, перебивая друг друга сами! 

Тут Эмма закашлялась — повреждённое горло не позволяло ей громко говорить, да ещё так долго. Антонио обеспокоенно приобнял её за плечи.

— Извините, — Иван улыбнулся, как ни в чём не бывало, и сел на место, усаживая Артура рядом почти насильно.

— Что здесь произошло? 

Подоспели и все остальные. Одна из девушек возмущённо подошла к немцам и недовольно посмотрела на Гилберта:

— Опять что-то натворил? 

Но она запнулась, заметив борозду на его щеке. Да определённо, натворил, раз от кого-то получил. Байльшмидт просто закатил глаза и цыкнул. Вечно с ним таскаются, как с маленьким.

Постепенно все стихли и сели кто куда. Феличиано сначала хотел сесть рядом с Антонио, но места рядом с ним были уже заняты, да и его самого уже утащил Гилберт, усадив между собой и Людвигом. 

— Ненавижу гречку, — заныл кто-то с другого конца стола.

— Заткнись и ешь, что дали, привереда, — буркнули неподалёку.

— Спасибо, что хоть кормят, — вздохнул Иван.

— Даже если бы не кормили, можно было бы поджарить Антонио, — предложил Тим. — Хотя вряд ли он вкусный.

— Эй! — Фернандес наигранно возмутился, но, очевидно, не воспринял угрозу всерьёз. А вот голландец смотрел на него оценивающим взглядом.

Постепенно столовая наполнилась разговорами и звоном посуды. 

— Прекращай совать свой нос куда не следует, — приговаривала девушка с длинными каштановыми волосами, которая сидела по левую руку от Гилберта и обрабатывала его щеку влажной салфеткой. Тот недовольно шипел и отмахивался, бурчал что-то о том, что давно не ребёнок и знает, что делает, но это всё прерывалось тихими наставлениями девушками. Байльшмидт не имел возможности нормально возразить, так что просто замолчал и злобно о чём-то размышлял.

— Просто не подходи к моему брату, — произнесла девушка, что сидела следом за боевой шатенкой. Красавица, ничего не скажешь: русые длинные волосы, украшенные бантом, большие глаза, но от её взгляда становилось жутко — Варгас заглянул в них и его пробила дрожь, после чего он поспешил обратно уткнуться в свою тарелку, — ещё под подолом платья что-то блеснуло, вероятно, нож. 

Варгас гурман, но приходится есть это, выбора нет. Гречневая каша, нарезанный огурец, котлета и стакан персикового сока. Кормят как в школьной столовой в России, Иван, например, разницы совершенно не увидел.

После трапезы никто не спешил расходиться по комнатам. Кто-то протирал столики, кто-то непринуждённо беседовал, некоторые пили таблетки. К Феличиано подошёл Фернандес и вытащил его в центр столовой.

— Прошу минуточку внимания, у нас пополнение! Это — Феличиано Варгас, он итальянец, очень дружелюбный и милый, как вы могли заметить. Не обижайте его!

Варгас немного смутился, но широко улыбнулся. Реакция находящихся здесь людей была немного насмешливой.

— Итальянцев у нас как раз и нет.

— Надо ещё пару стран ограбить, чтоб все были. 

Все снова вернулись к своим делам, а к Феличиано подошли парень и девушка. Оба выглядят вполне безобидно. 

— Приятно познакомится, Феличиано. Моё имя Франциск Бонфуа, если будут проблемы с амурными делами, можешь обращаться ко мне, — он подмигнул и тихо ойкнул, когда получил лёгкий подзатыльник от девушки. Его светлые волосы перевязаны лентой, взгляд добродушный, но мелькают блики, отдающие хитрецой.

Варгас кивнул. Девушка широко улыбнулась и встала перед ним:

— Меня зовут Мэймэй, можешь звать просто Мэй. Я из Тайваня, и в английском не очень хороша, но, думаю, мы найдём общий язык.

Феличиано широко и радостно ей улыбнулся:

— А ты милая.

Франциск улыбнулся, этот парень ему определённо понравился: только познакомился, а уже пытается флиртовать. Хорошо, очень хорошо.

— Идём, ты ещё не со всеми познакомился, — Антонио улыбнулся и куда-то его потащил. Феличиано и не сопротивлялся, лишь улыбнулся девушке напоследок.

— А пасты здесь нет? Я хочу пасту.

— Нет, еда здесь не очень, кормят так, чтобы не умерли с голоду, не балуют.

— Как же так?

Варгас поник. Это как ему жить теперь? В неволе, без пасты, без братика.

Жертвой стал одинокий черноволосый парень с пустым взглядом, который стоял в углу. Он первым представился.

 — Добрый вечер, Варгас-сан, я Кику Хонда, японец.

А он вежливый, даже слишком. Феличиано не разбирался в особенностях разных национальностей, поэтому немного удивился. Ничего, скоро ко всему привыкнет.

 Следующими на очереди стали те двое, с которыми подрался Гилберт перед ужином.

— Иван Брагинский. Надеюсь, мы подружимся, Феличиано~.

— Д-да.

Варгас едва поборол соблазн спрятаться за Антонио, а то и вообще убежать подальше от этих дружелюбных аметистовых волшебных глаз.

— Артур Кёркланд.

Кратко и содержательно, ничего не скажешь. А откуда они, кстати?

— Один из России, другой из Великобритании, — ответил на немой вопрос в глазах Варгаса Фернандес. 

— Из Англии, — поправил его Артур и прикрыл глаза. Сама невозмутимость и воплощение спокойствия, как же. Феличиано бы купился, если б не наблюдал драку полчаса назад. 

— А это Наташенька, моя младшая сестра, — представил Брагинский подошедшую девушку с бантом в волосах. Та кивнула Варгасу и обняла брата за руку. Тот почему-то заметно побледнел и отвёл глаза; видимо, причина такого поведения была в том, что сестра довольно сильно вонзила ногти в его ладонь, будто бы пытаясь удержать. Подошла ещё одна девушка и мягко отстранила Наталью от Брагинского. Та на удивление легко  позволила себя увести.

— Феличиано, если будут вопросы или нужна будет помощь, обращайся. Меня зовут Элизабет Хедервари, я из Будапешта. 

Она улыбнулась Феличиано и скрылась за дверями столовой вместе с Натальей.

Далее его подвели к группе трёх парней. Как оказалось, все трое — скандинавы, да ещё и родственники, пусть и дальние. Первым представился самый высокий и мускулистый из них.

— Хенрик Хансен, мы обязательно поладим! — он закинул руку на плечо Варгаса.

— Лукас Бондевик.

— Тино Вяйнямёйнен, приятно познакомиться!

Ещё одни неправильные родственники. Внешне похожи, у всех светлые волосы, но поведение совершенно разное. Один шумный, другой весёлый, третий тихий. Варгас едва расслышал его имя, а уж про последнего...

— Вайна... что?

— Вяй-ня-мёй-нен, — повторил он с улыбкой по слогам. Привык уже, что никто не может выговорить его фамилию кроме родственников. Да уж, язык сломаешь, пока выговоришь. Хотя Варгас не смог воспроизвести её даже мысленно, что и говорить. 

Оставшиеся стояли вместе, яро что-то обсуждая. Судя по всему, говорили про футбол, но Феличиано, хоть и любил его, не знал не одной команды из тех, которые они называли.

— Эй, прервитесь ненадолго.

— А, прости, увлеклись. Скотт Кёркланд, брат того идиота Артура. У тебя нет сигарет случайно?

— Не курю.

— Жаль.

Рыжие волосы, в губе пирсинг. Полная противоположность Артуру во всём. Да что это за братья такие? Феличиано начал думать, что это они с Ловино какие-то не такие, раз так похожи внешне. Даже прядки у обоих есть, ну что это такое? Ну, поведение разное, но это же мелочи, в самом деле. Не придирайтесь. 

— Я герой! Альфред Джонс, можно просто Ал. Если что — зови меня, примчусь мигом!

Парень в очках улыбнулся во все тридцать три зуба и подняв вверх большой палец.

— Ван Яо. Не совсем понимаю, о чём эти двое говорят, но футбол это интересно, ару!

А когда представился последний, Варгас вздрогнул, сначала приняв его за привидение. Незаметный малый с огромным белым медведем. Феличиано только из-за него и заметил парнишку.

— Мэттью Уильямс, Ал мой брат. Приятно познакомиться. 

Голова шла кругом, Феличиано не мог сразу всех запомнить, слишком сложно. Его увели Людвиг и Кику на жилой этаж.

— Вот твоя комната, моя сразу слева от твоей, — произнёс Людвиг, поправляя одеяло. Здесь уже были одежда, постельное бельё и медикаменты. Когда только успели? 

— Хорошо, спасибо. 

Двери-то у всех одинаковые, поди запомни, кто где, и какая именно комната у Феличиано. Впрочем, Варгас понял, что сильно устал и готов уснуть хоть стоя на ногах.
 
— Если что — зови.

Людвиг и Кику ушли, закрыв дверь.

Варгас ворочался долго, он не следил за временем. Навскидку часа три. Ему было страшно без ночника и без брата. А вдруг из-под кровати сейчас вылезет монстр? А тот стул, случайно, не мутант какой? Ещё и ветер сильный завывает. Невозможно. Варгас был с головой под одеялом с головой и крепко обнимал подушку, он хотел спать, но не мог — в таком месте и одному. Слишком страшно. 

Утро началось очень шумно, один крик перебудил всех и вся аж ровно в шесть часов утра.

— Что ты делаешь в моей кровати?!

Ну не ожидал Людвиг с утра пораньше увидеть у себя итальянца под боком. Многие вновь уснули, явно не в силах встать в такую рань. Увольте. 

========== Вне стен больницы. Ловино Варгас и Родерих Эдельштайн ==========

— Чёрт, куда этот ублюдок подевался?

Ловино обошёл все места, где любил бывать его брат: в милые его сердцу кафе, с самыми лучшими пиццей, пастой, и нежным капучино, многочисленные скверики с влюблёнными парочками, бульвар художников и музыкантов. Нигде нет. Ушёл вчера днём и не вернулся. 

Честно, Варгас испугался. Сначала Антонио, теперь ещё и Феличиано? Неужели он остался совершенно один? 

Нет, он не плакал от бессилия, запас слёз кончился после исчезновения любимого, на брата не осталось. Но это вовсе не значит, что ему всё равно. Ему страшно, он волнуется, жив ли Фели? Может, его поймали и увезли в другую страну в качестве живого товара? Вполне вероятно, у него такое милое смазливое личико. Не парень, а мечта. И речь не о девушках. Младшенький - прекрасная мишень для каких-нибудь подонков. Что если его уже изнасиловали и убили, оставив труп где-то за городом? Ловино мотает головой. Достаточно. Хватит думать об этом и фантазировать. Феличиано не может быть мёртвым. 

Нужно что-то делать. Он уже побывал в полиции ещё ночью, дал показания, обрисовал ситуацию и дал фотографию брата. Но это может затянуться на долгое время. 

Он поднимает злые, уставшие глаза на это бессовестное голубое небо, с которого так ярко и радостно светит солнце. Небо настолько чистое, что его голубизна режет глаза. Это заставляет Варгаса отгородиться от него рукой и сощуриться. 

И все люди под этим небом такие радостные, все люди вокруг парня улыбаются друзьям и незнакомцам. Он тоже так хочет. Он тоже хочет улыбаться. Гулять с Антонио, есть с ним мороженое и кричать, когда тот слижет его лакомство. А потом почувствовать холодные губы на своих, прохладные от мороженого, отдающие бананом, с каким вкусом оно и было. Фернандес всегда только улыбался на возмущения Варгаса, а когда тот обрушивал поток брани — просто затыкал возлюбленного поцелуем. 

Господи, Ловино действительно до сих пор жалеет, что каждый раз, когда испанец целовал его, обнимал и буквально пожирал взглядом своих глубоких зелёных глаз, он просто пинал его, уворачивался, кричал и не давался этим тёплым рукам. Так глупо с его стороны. 

Варгас сжимает кулаки и кричит, обращаясь к небу:

— За что, чёрт возьми?! За что забрали брата?!

На него смотрят, как на прокаженного, и спешат отойти подальше. Бесит. Бесят эти люди, бесит это небо, всё бесит. 

Ему может хоть кто-то помочь?

Но итальянец уверен, что в этот раз он больше не сделает глупостей. Не закроется, не станет овощем. Он будет искать. Найдёт себе помощников, если нужно, наймёт детектива, но ни за что не позволит себе ошибиться. 

Только где его взять, этого помощника? 

Ловино вспоминает, что остался ещё один человек. Они не выходили на связь, пожалуй, лет семь точно. С момента смерти отца. Когда тот глупый старикашка выпил лишнего, влез в драку с не менее пьяными мужиками, в которой ему разбили голову осколком бутылки и не перерезали горло. 

«Зачем?» — спросил тогда Варгас. 

«Ты такой милый. Я уверен, мы подружимся», — ответил Фернандес и взял плачущего мальчишку на руки, чтобы вытереть его слёзы. 

Кроме Фернандеса откликнулся ещё один неравнодушный человек. Примерно ровесник Антонио, только из Австрии. Всё в нём выдавало сущность аристократа, но он был весьма добр с братьями, разве что с испанцем пару раз поругался, да и то не очень серьёзно. Феличиано нравилось, как он играл ему на пианино, пока находился в Италии. А потом он оставил свой адрес и улетел, оставив мальчишек на попечение Антонио. 

Адрес. Ловино поспешил домой, чтобы найти ту бумажку. Он точно помнит, что никто из них её не выкидывал. Может, он чем поможет. Но для этого с ним надо как-то связаться, а именно лететь в Вену и искать его. Хах, легче сказать, чем сделать, он и имени-то его не помнит, только внешность, и то смутно. Единственное, что что всплывает перед глазами: тёмно-каштановые волосы, очки и родинка на лице. Это всё, даже глаз его не припоминает. Варгасу тогда не особо было до этого незнакомого мужчины-иностранца. Да и до Антонио дела особо не было, но тот находился рядом круглосуточно, если не отлучался по делам на родину, в Мадрид. Почему-то он всегда был рядом, и Ловино не мог уже представить свою жизнь без него. Он до сих пор не понимает, как они стали парой, как произошёл тот спонтанный первый поцелуй и как впервые они переспали. Варгас закусывает губу и дрожащими пальцами достаёт ключи и попадает в замочную скважину только с третьей попытки. Он и на заметил, как дошёл до родного дома. 

Дом встречает его угнетающей тишиной и одиночеством. Варгас чувствует, как у него подкашиваются ноги, но он упрямо снимает с себя белую олимпийку с итальянским флагом и идёт в одну спален. 

В доме царит бардак. Антонио пытался их заставлять убирать, но тщетно: мусор появлялся снова с метеорической скоростью. Да и занимался уборкой только хозяйственный Феличиано после словесного пинка Фернандеса. Слишком братья ленивые для этого. 

А вот спальня Феличиано — самое чистое место в доме, не считая кухни. Там всегда чисто: младшего не требовалось пинать для того, чтобы он убирал за собой или брался за тряпку. Правда, Ловино за какие-то полчаса наводит такой бардак, будто здесь не парень побывал, а восьмибалльный шторм. Всё лежит на полу, уцелели только фоторамки.

Недовольно оглядывая этот хаос, Варгас убеждается: бумажки с адресом здесь нет. Да уж, Феличиано по возвращению не очень такой картине в своей комнате обрадуется. Но ставить всё по местам времени нет, Ловино уходит в гостиную. 
В его комнате адреса точно нет, разве что каким-то магическим образом он оказался в горе мусора, а на кухне — тем более. Кухня — святое место в этом доме, ничего лишнего там никогда не было и не будет. Варгас осматривает гостиную, явно прикидывая, как бы всё раскидать передвинуть, чтобы найти этот несчастный клочок бумаги. Нельзя было визитку, что ли, дать? 

— Нашёл!

Много времени не понадобилось. Бумажка обнаружилась в одной из книг Варгаса-младшего в качестве закладки. Ловино быстро раскладывает её. Благо, адрес не так стильно стёрся, и можно разобрать все буквы, выведенные аккуратным почерком чернильной ручкой. 

«Каринтийская улица, 6, Вена, Австрия. Родерих Эдельштайн, композитор.»


А, так вот как его зовут. Немного помешкав, Варгас суёт эту бумажку в карман, берёт все необходимые вещи, в том числе ключи и деньги, снова надевает олимпийку и уходит прочь, заперев дверь на все замки. Напоследок он смотрит на дом и вздыхает. Хоть бы вернуться сюда вместе с братом и, было бы отлично, с Антонио. 

***

Привлекательного вида мужчина закрывает рояль. Игра не приносит никакого удовольствия, кроме того, попадание в ноты сегодня не идеальное. Он раздражённо поправляет очки, сползшие чуть ли не на середину носа. Настроения нет: ни Бах, ни Шопен, ни Бетховен — ничего не приносит желаемого ощущения умиротворения. Редко бывает такое отсутствие настроения, ведь он даже свою злость вымещает непосредственно с помощью рояля, инструмента универсального как для выражения позитивных эмоций, так и для выплёскивания скопившегося негатива. Сейчас австриец застрял между этими двумя крайностями, чувствуя бессилие, беспомощность и опустошённость.

Чего греха таить, игра современного композитора Родериха Эдельштайна совсем не та, что была раньше. Кто-то говорит, что его пик славы прошёл, кто-то уверен, что у него что-то произошло в семье и это лишь временно повлияло на его творчество. Однако и сам Родерих не понимает, почему тонкие пальцы перестали так ловко прыгать по клавишам, а голова постоянно занята чем-то посторонним. Он не может сосредоточиться на музыке, как и на чём-то другом в принципе.

Порой Эдельштайн ловит себя на мысли, что слишком много думает об одном безрассудном наглеце, но мужчина уверен — этот человек не причём. А то, что игра стала страдать после его исчезновения — просто совпадение, не более. Хотя он уже не совсем в этом уверен.

Родерих подходит к окну, сцепив руки за спиной. Пасмурно, но где-то пробиваются редкие лучи солнца. Опускает яркие глаза ниже, с неба на землю. Все люди куда-то спешат, суетятся. Это густонаселённый район, к тому же здесь царит изобилие разных магазинчиков и забегаловок помимо жилых домов. Благо в доме хорошая звукоизоляция: не слышно ни гула толпы, которая здесь круглосуточно, ни рёва машин. Впрочем, этот бесконечный поток автомобилей раздражает Эдельштайна и без всякого шума. 

Лицо искажается в неприятной гримасе, и мужчина отворачивается от окна, собираясь пойти на кухню и сделать свой любимый кофе. Раньше его делал некий надоедливый хам, от радостного голоса которого у австрийца начиналась мигрень, и пусть прошло уже несколько лет, Родерих до сих пор не привык к тому, что всё приходится делать самому. Первое время он привычно громко произносил «Гилберт» и просьбу, после которой бессильно сжимал губы, не услышав привычных воплей этого парня или звонкого смеха. И каждый раз, оглушённый тишиной, он будто проваливался в транс на несколько минут. Стоило очнуться, как мелодия, начинавшая зарождаться в его голове ранее, осыпалась неясными обрывками и клочками смятой бумаги, на которой покоились почему-то перечёркнутые ноты. Иногда после такого «падения» Эдельштайн обнаруживал свою тетрадь для записей под ногами, грязную, с вырванными страницами и порванной обложкой. Время от времени казалось, что в таком же состоянии, смятом, истерзанном, находится его душа.

Родерих случайно разбивает кружку и морщится. Какая ирония, это любимая кружка Гилберта. Мужчина чувствует, что это не к добру. Будь этот альбинос здесь, точно бы разозлился и обиделся на него, после чего замолк бы на несколько часов. На большее он не способен. Тем более, если причиной его злости становился австриец. Он бы просто отпустил пару шуточек на тему того, какие же криворукие эти гуманитарии, и обязал бы Эдельштайна купить ему новую. Непременно яркую, чтобы при взгляде на неё композитора начало тошнить от изобилия цветов. Он бы кривился и морщился, высказывая своё негативное отношение к новой кружке, а Гилберт бы веселился, видя его реакцию. Идиллия, чёрт побери. Была бы.

Эдельштайн осторожно убирает осколки в пакет и достаёт из шкафа другую кружку. Почему-то именно сейчас интуиция о чём-то его оповещает, заставляя мужчину покрываться мурашками и руки дрожать. Что это? Почему сейчас? Почему он только сейчас понял, что сильно соскучился по этому ничтожеству, которое отравляло существование Родериха? Нет, это бред, самовнушение. Он вовсе ему не нужен. Возможно, это просто одиночество: более никто не выдерживал гнусный характер австрийца. Наверняка просто остаточные явления животного инстинкта жить с кем-то в паре, вот и всё.

Несмотря на эти мысли, внутри что-то болит, заставляя Эдельштайна упереться руками в столешницу. Гилберт, Гилберт, Гилберт... Раньше он произносил это имя с отвращением в голосе, а теперь его мозг цеплялся за эти чёртовы несколько букв, будто это самое важное, что только могло быть. 

Бесследно исчез. Нет более страшного для человека бремени, чем бремя неизвестности. Это одна из причин, почему многие так боятся темноты:  неизвестно, что может ожидать тебя в чёрной комнате. Может быть, чёрная кошка, а может быть, пустота... Или заточенное лезвие ножа маньяка, жертвой которого ты станешь в следующие секунды. 

Почему именно так? 

Родериху было бы намного легче, знай он точно, что этот несносный немец мёртв. Хотя бы просто знать. Возможность увидеть его труп, пожалуй, была бы роскошью. 

Просто знать. Неужели это так много, раз провидение отказывает ему в такой малости? 

Ему нужно знать. 

***

Австрия не такая приветливая, как Италия. Все слишком серьёзные; едва Ловино выходит из самолёта, то сразу видит строгих, готовых в любую секунду вернуться к работе, людей. Личности других национальностей сильно выделяются, в том числе и сам Варгас, хотя бы потому что у него рюкзак с итальянским флагом. 

Он оделся потеплее и не зря: казалось, что вот-вот начнётся дождь. Поднимается ветер, недружелюбные тучи закрывают небо. Если пару часов назад были просветы и лучи солнца немного пробивались, то сейчас сплошь плотные облака. Совсем не так, как в солнечной Италии. Из-за этого Ловино чувствует себя неуютно. Он поправляет куртку, запихивает руки в карманы и начинает искать такси. 

Проблем добавляет то, что Варгас не знает немецкий совсем. Итальянский, испанский, немного английский — и всё. С грехом пополам он объясняет одной из прохожих девушек, что ему нужно. В ход идёт смесь английского и итальянского, язык жестов, но та всё же понимает, что ему нужно. Хорошо не сразу ушла, подумав, что это какой-то псих. Вероятно, привыкла к бестолковым иностранцам. Она даёт ему номер такси, объясняет, куда его вызывать и уходит восвояси. Облегчённо выдохнув, Ловино нажимает клавиши на телефоне и слушает мерные гудки. И снова непонятный немецкий, но всё, что потребовалось сказать — куда ехать. Номер машины он так и не понял, но разобрал марку и цвет. Феличиано непродолжительное время занимался немецким, вот и что-то налипло. 

Когда подъезжает нужная машина, Ловино залезает в неё и молча протягивает водителю бумажку с адресом. Тот кивает и выезжает с территории аэропорта. 

Дороги здесь совершенно другие, нежели в Риме. Более широкие, что ли. А ещё нет пробок, которые в Италии бывают редко, но всё же абсолютно нормальное явление. Может, просто сейчас время такое, не час пик, поэтому движение совершенно свободное. Ловино также предполагает, что многие просто пользуются метро. Итальянец пустым взглядом смотрит в окно, на мелькающие улицы и здания. Растительности здесь куда меньше. Быстрее бы вернуться домой. 

И вот Ловино стоит перед нужной дверью и в нерешительности перед ней топчется. Он помнит серьёзность этого мужчины и полное отсутствие чувства юмора. Правда, в такой ситуации не до смеха. Вдыхает поглубже и нажимает на звонок. Какой-то он навороченный, парень попадает на кнопку только с четвёртого раза. Дверь открывается почти сразу же. Да, он даже не изменился. На Варгаса сурово смотрят фиолетовые глаза из-под очков. Он что-то вопрошает по-немецки, но итальянец снова ничего не понимает. Он протягивает ему бумажку и начинает говорить на своём родном языке: 
— Я Ловино Варгас, брат Феличиано. 
— Проходи. 
Мужчина отходит, впуская неожиданного гостя. Он вспомнил этого итальянца не сразу, только по торчащей прядке. Да и знакомых итальянцев у него почти нет. 

Ловино заходит и осматривается. Квартира далеко не скромная и не уютная, она больше создана для занятий и приёма гостей. 

— Что тебя привело сюда? 

Австриец усаживает Ловино в гостиной и ставит перед ним стакан воды, после чего садится в соседнее кресло, сцепив между собой пальцы. Итальянцу здорово упрощает задачу то, что опекун Феличиано знает пять языков, включая итальянский и испанский. Варгас обрисовывает ему ситуацию, и брови Родериха Эдельштайна сходятся на переносице. Помощь полиции Эдельштайн отбрасывает сразу, как только слышит об этом из уст итальянца. Он сам на неё надеялся, но следов Гилберта Байльшмидта так и не нашли, будто его никогда не существовало. Если в Вене с пропажей человека справиться не могут, то на родине Варгасов и тем более. 

— И во время поисков в комнате Фели мне на пару минут показалось, что его там никогда не было. 

Эта фраза цепляет слух Эдельштайна и заставляет его задуматься. Возможно, эти две пропажи как-то связаны. Но немец и итальянец? Между этими двумя совершенно никакой связи нет. Они никогда не пересекались в жизни, насколько знает композитор. 

— Ты пока один? Оставайся у меня, будем принимать меры. 

Да, блеск в глазах Родериха решителен, как никогда. Ловино кивает,
сжимая края потрёпанной куртки. Он оставил записку брату на случай, если тот вернётся. Возможно, с этим мужчиной они смогут что-то сделать. 

У них общее горе, общая беда на двоих. Они отлично понимают друг друга. У одного исчезли любимый и единственный брат и дорогой человек, а у другого — единственный любовник за всю жизнь. Пусть наглый, пусть беспардонный, но очень важный. Пусть он мёртв, пусть жив — нужно узнать, почему он молча исчез.

========== Понимание и пытки ==========

Несколько последующих дней прошли спокойно, не считая того, что Альфреда хорошенько потрепали. На ногах были многочисленные ссадины и гематомы, лицо приобрело нездоровый оттенок, но в целом всё обошлось: Артур и Тим быстро оказали ему необходимую помощь. Больше никто не пострадал, не считая, конечно Феличиано. Он всё ещё не привык к сумраку в некоторых местах и умудрился пару раз разбить колени.

Джонса заперли в комнате, чтобы он не скакал по всему зданию, не травмировал себя ещё больше и не травмировал остальных. А он может, даже если хочет как лучше. Вот англичанин и голландец, по доброте душевной, закрыли его в комнате и забрали ключ себе в качестве сувенира. Альфред погрохотал, побушевал, да успокоился.

Стал обыденностью крик Людвига по утрам: «Что ты делаешь в моей кровати?!» — просыпаться в постели с миловидным итальянцем ему явно в диковинку, к этому сложно привыкнуть за столь короткий промежуток времени. По словам Гилберта, в кровати блондина не бывали девушки, только брат. За последние уточнение альбинос получил по макушке. Инцест — дело семейное. Нет, вы ничего такого не думайте, просто он укладывал Людвига спать, когда тот не мог уснуть, и наоборот. Однако Варгас успел сделать определённые выводы касательно немцев: во-первых, Людвига лучше не злить, во-вторых, Гилберт тот ещё пошляк, даже если не хочет, всё равно у него одна содомия и выходит. А общий вывод, третий — все здесь одна большая семья, просто скрывают это. 

Итальянцу вкратце объяснили, что и где находится, но он почти сразу это забыл. Он всегда страдал топографическим кретинизмом, едва ли смог запомнить ближайшие улицы к своему дому за двадцать лет, а тут огромное здание. Всегда нужен провожатый по больнице. Он успел заблудиться пару раз и брёл по коридорам до тех пор, пока его не находили. Для испуга ему этого хватило, больше он один ни за что не выйдет дальше, чем за пределы жилого крыла. 

***

Джонс был немного лишним для этого места. Там, где царили боль, страх, отчаяние, ярость, не должно было оставаться места для кого-то подобного. Морально не был сломлен ещё никто, но оставаться настолько же энергичным, весёлым, активным и улыбчивым более ни одному человеку не удалось. Кто-то видел в этом нечто героическое, кто-то заявлял, что американец — самый настоящий идиот. А Тим просто знал, что жизнерадостность этого парня невозможно уничтожить. Разве что действительно убить, и, честно говоря, иногда это реально бы не помешало.

Альфред шумный. Слишком. И в то же время это делало неуёмный энтузиазм искренним. Многие держались. И Тим, и Эмма, и Гилберт, и Иван не подавали вида, что, за исключениями взявшихся словно из ниоткуда ранений, у них что-то не так. Но всё выдавало их усталость: изредка мрачнеющий взгляд, дёрганные жесты, нервозность... А вот у американца проблем с этим не было. Либо он чересчур мужественный, либо по-детски наивный, отчего не понимает, что спасения нет и не будет. Что выход отсюда один — могила. А может быть, Джонс не видел проблемы, что было бы ещё более странным.

Правда, Альфред переживал за других. Особенно за Тима. Он не терялся, не бросался в слёзы, а тут же кидался на помощь, как только видел, что де Вард нуждается в помощи. Голландцу повезло: Джонс не строил сочувствующую мордашку, как, к примеру, финн, не сюсюкал с ним, а заботился исключительно действиями. А иногда просто сидел рядом и молчал, прижавшись к Тиму. 

Это намного трогательнее и, поверьте, нужнее, чем какие-то поцелуи и разговоры. Любви нет места, когда душу терзает отчаяние, а говорить не о чем, когда без слов понимаешь того, кого любишь. Иногда Альфред брал его за руку и начинал слабо улыбаться. В такие моменты де Вард был особо ему благодарен. Где-то глубоко внутри маленькой искоркой, пусть и совсем ненадолго, разгоралась надежда. Становилось тепло, а боль надолго отступала.

Но, увы, голландец не знал, что делать, когда страдал сам Джонс. Правда, он ярко улыбался и просил не беспокоиться, забавно шипя и пытаясь отстраниться от жгучих антисептиков при обработке ран. Но разве ему самому не требовалось помочь точно так же, как он помогал Тиму? Почему он не просил остаться с ним? Почему, будучи запертым, он не звал голландца, а просто громко возмущался тем, что ему приходится скучать в четырёх стенах? 

Возможно, он знал, как скуп на эмоции де Вард. Скорее всего, ему хватало быстрых крепких объятий на прощание. Хватало просто знания того, что Тим его любит, чтобы хотеть жить дальше с той же силой, что и прежде. Хватало немого волнения во взгляде голландца, чтобы беспечно улыбаться для него, создавая иллюзию уюта в этих мрачных стенах.

Вот и сейчас, когда американец чуть ли не зубами вырвал себе свободу, де Вард не знал, что делать. Джонс пытался шутить (у него на самом деле ужасное чувство юмора), на что голландец просто усмехнулся и одним движением превратил причёску своего парня в ураган, проведя ладонью от затылка до лба, отчего волосы американца буквально встали дыбом. 

— Эй, ты что творишь?!— Джонс забавно помотал головой и метнулся к ближайшему зеркалу. — Я же расчёску не взял! 
Голландец позволил себе нечто похожее на улыбку, что ещё больше возмутило Альфреда: 

— Это не смешно! Я теперь похож медведя Мэтти с всклокоченной шерстью!

Тим подошёл к Джонсу, прижался к его спине и накрыл ладонью глаза парня. Тот, недоумевая, замолк. 

— Наконец-то тишина, — выдохнул де Вард. Американец собрался было снова возразить, но не успел ничего сказать, потому что его губы оказались заняты. Наклонив голову Джонса назад, голландец подарил ему лёгкий поцелуй, отчего у Альфреда всегда начинала кружиться голова. Вот и сейчас он еле устоял на ногах; если б Тим не поддержал его, попросту бы свалился. Ничто не выбивало почву из-под ног так сильно, как эти внезапные поцелуи. Нежные, чистые, неуместные, но такие желанные.

***

Наталья, Элизабет, Тим, Альфред, Людвиг, Гилберт и Феличиано собрались в комнате белоруски. Девушки сидели на койке. Она была более мягкая, чем в комнате кого-либо из мужчин, из-за наличия большого матраса и подушек, целых двух, а не одной, как у других. Туда же впихнулся и итальянец, он много места не занял, но от Арловской благоразумно держался подальше, прячась за венгеркой. Слишком уж тяжёлый у неё взгляд. Это на неё так место повлияло, или характер такой? 

Гилберт вальяжно устроился на хиленьком подоконнике, который грозился обрушиться под его небольшим весом. Выглядит так, словно он едва ли выше или сильнее итальянца, но, возможно, оно так и есть. Слишком слабо и нездорово выглядит. Справа от него, упёршись об стену плечом, стоит невозмутимый голландец, неодобрительно косясь то на Альфреда, то на Гилберта, которые говорили больше и громче всех. Людвиг стоял напротив кровати, с идеальной осанкой, ногами по ширине плеч и руками, скрещёнными за спиной. Иными словами, как-то по-солдатски. Словно его воспитала армия. 

— Так у тебя никогда никого не было? Надо же, ещё один девственник.

Гилберт усмехнулся, услышав ответ. Столько флиртует, и ничего серьёзного? Слишком по-детски. Наталья кинула в альбиноса испепеляющий взгляд, но тот лишь усмехнулся ещё шире.

— Брат!

Да и Людвиг бы дал подзатыльник, не стой тот так далеко. Да уж, ни капли этикета и морали. Они точно вместе росли, бок о бок? 

Варгас здорово смущается от подобной фразы, но всё равно неловко улыбается. В этом месте он кажется сущим невинным ангелом, за какие-то грехи угодившим в это гиблое место. Неужели у него такая ужасная вторая сущность? А есть ли она вообще? У Эммы, например, её никто никогда не видел, но она всё равно здесь, выживает, как и все остальные. У Натальи она совершенно безобидна, кажется, что она выйдет и вот-вот сломается, продолжая плакать и испуганно жаться к венгерке или брату. 

К этим вторым сущностям.

По словам немцев, у всех здесь расстройство личности. Как правило, есть обычная, с которыми они обычно контактируют, и вторые, в большинстве случаев или же опасные, или же совершенно никчёмные и трусливые. Исключение — Гилберт. Но в чём эта его особенность проявляется, немцы не сказали. В случае Эммы тоже непонятно. Всех заключённых здесь объединяет только раздвоение личности, и бельгийка выбивается. Хотя, может, она и есть, кто знает. И эта личность сильно отличается от обычной, полная противоположность во всём, у кого-то меняется даже цвет волос и глаз. И как только она выходит наружу, этого человека немедленно изолируют санитары и проводят определённый комплекс мероприятий. Иногда они включают в себя абсолютно варварские методы: кого-то уже убили; по словам Людвига, это произошло полгода назад. Парнишку забрали в подвальные помещения, а на следующее утро Антонио и Франциск обнаружили его труп, около которого осторожно лежали зубы и ногти, на груди между рёбер были глубокие колотые раны. Всё было в крови, Фернандеса и вовсе стошнило от такого зрелища. 

Над обычными персонами издеваются в более щадящей форме, возможно, только ради так называемой «профилактики», но не исключены летальные исходы в течение двух суток. 

Варгаса достаточно запугали. Неужели в нём тоже живёт кто-то ещё?! Да как же это так? 

Людвиг переводит озадаченный взгляд на итальянца. Тот ответил на последние вопросы Хедервари несколько невпопад, что на него не похоже. И на собственное имя не откликнулся. В конце концов, блондин просто подошёл к нему и грубо схватил за плечи. Феличиано поднял голову.

А вот и оно.

Пустые безучастные глаза смотрели сквозь немца, куда-то в стену. И сами они поменяли оттенок на тёмно-розоватый. Волосы немного потемнели. Заметив это, девушки вскочили и встали за Людвига, как по команде, а остальные парни, наоборот, подошли ближе, заметно напрягшись. 

— Что за сборище мусора? 

Первая фраза уже звучала пусто и незаинтересованно. Словно, если они и нападут, ничего сделать ему не смогут. Он оглядел их всех, закинув ногу на ногу, остановив взгляд дольше, чем на остальных, только на Наталье. 

— За базаром следи.

— Хм. Какой смелый. Пожалуй, я представлюсь, хотя вам эта информация совершенно ни к чему. Зовите меня Роберто. 

Он усмехнулся, посмотрев на Гилберта, посмевшего столь пренебрежительно ему ответить, изучающим взглядом. 

— И расслабьтесь. Как щенки, готовые разбежаться в любой момент.

Интонация голоса и манера речи совершенно иные. Да, полная противоположность. Сидит уверенно и величественно, в отличии от Феличиано. Можно долго строить гипотезы, чем он отличается ещё, но этот парень откровенно нарывается. Гилберта, к примеру, это так взбесило, что он готов врезать нахалу, не думая о последствиях. Джонсу тоже не льстило такое обращение, но Тим держал его за локоть, сжав его до синяков. 

— Какие-то вы скучные.

— Заткни свой рот!

Альбиноса никто не держал, вот он и кинулся на наглеца первым. Он явно намеревался ударить Роберто в челюсть, но тот оказался куда проворнее. Он схватил Гилберта за запястье и оказался за его спиной, заламывая руку. Тот осел на колени, пытаясь вырваться.

— Моли о пощаде, мусор.

— Много хочешь. Сдохни.

— Брат!

Людвиг и Тим попытались вмешаться, но в следующую секунду в них полетели остро заточенные ножи. Роберто справился с обоими одной свободной рукой. На его губах появилась кровожадная ухмылка — наконец-то, наконец-то можно отпустить себя и повеселиться. Убить, превратить это никчёмное тельце в кровавую кашу из органов и тканей, а кости выбросить бездомным голодным собакам.

— Стойте на месте, если хотите жить, - с садистским наслаждением протянул Роберто. Сейчас не до них. Они мешают. Тупой мусор. Неужели они не могут найти, и оставить его наедине с этой несчастной жертвой? Рыпается. Роберто нахмурился и резко вжал его в пол, сдавливая шею пальцами по бокам. Надо же, какая она хрупкая.

— Не пытайся. Теперь ты обречён.

Он облизнулся, с маниакальным блеском в глазах глядя на альбиноса. Это, наверное, будет интересно.

— Да чёрта с два!

— Брат!

В итоге Роберто получил локтем в живот и ногой в бок. Последний удар отбросил его в сторону. Он закашлялся и встал, явно недовольный таким поворотом.

— Умрите!

Он было кинулся на немцев, но Альфред и Тим отразили его удар, плюс Элизабет подсластила эти ощущения каким-то медицинским спиртосодержащим спреем, брызнув ему в глаза.

Тут, словно из неоткуда, появились те самые санитары, что-то вкололи Роберто и исчезли вместе с ним. Людвиг подскочил. Они же его убьют, но брат...

— Идите. Девочки мне помогут, спасите Феличиано, - он усмехнулся и сел, опираясь на блондина. Последний кивнул и бросился вон вместе с остальными парнями. Девушки кинулись к Гилберту, осматривая немногочисленные ссадины. Пострадала только кожа на шее да нос. Из него шла кровь, вероятно, Роберто его разбил. Элизабет и Наталья переглянулись. Жить будет, им нужно сделать всего ничего.

***

— Отпустите меня!

Роберто обливает санитаров такими словечками, что никому и не снились. Он только недавно очнулся от укола, пришел в себя от боли. Ему оставили несколько длинных и глубоких порезов вдоль обеих рук. Оттуда до сих пор сочилась кровь, образовывая на столе, к которому он был привязан, кровавую лужу. Ответом на его просьбу, нет, приказ, была тишина. Только звон металлических инструментов и звук капающей крови. 

— Твари! Я убью вас!

Только вырваться из оков он всё равно не мог. Просто пустые угрозы. Краем сознания он понимал, что это скорее его убьют, но смириться с этим он просто не мог. 

От дикой боли в районе груди, глаза Роберто расширились. Из района грудины брызнул фонтан крови. Это заставило его уйти восвояси и потерять сознание. Вернулись цвета Феличиано, но от такой травмы сразу придти в себя невозможно. Вероятно, задели артерию около сердца, потому кровь и излилась фонтаном. Если такое кровотечение не остановить в ближайшие минуты, Варгас просто умрёт.

Но после этого санитары сразу исчезли. Сгинули, будто их и не было. Вместо них в подвал вломились Людвиг, Альфред и Тим. 

— Фели!

Американец кинулся к нему первым и предпринял попытку закрыть рану куском ткани. Людвиг в панике огляделся. Что-то, чем можно остановить такое кровотечение. Пожалуйста, что-нибудь. Ткань, которую прижимал к груди итальянца Джонс, мгновенно пропиталась кровью и стала тяжёлой.

— Быстрее!

Тим проверил пульс на руке Варгаса. Слабый, но прощупывается. Жизнь постепенно угасает. Ещё немного... Де Вард, на свой страх и риск, сжал точку выше раны посильнее, прерывая потерю крови.

— Жгут!

Людвиг приметил грязную тряпку. Нет, произойдёт заражение, и Варгасу конец. А, к чёрту. Людвиг резво взял тряпку и подошёл к Феличиано. Приложил к его ране свой чистый носовой платок, закрывая им кожу, и только потом туго завязал верёвку прямо поверх футболки. Пришлось стягивать потуже, чтобы помогло.

Тим схватил Варгаса и вместе с остальным отправился на жилой этаж, чтобы оказать более эффективную медицинскую помощь и наложить стерильный жгут, предварительно обезвредив рану и смыв кровь. Кроме этого, нужно позаботиться о руках, но оттуда кровь уже не идёт. Заживать будет долго.

И это он легко отделался. Американца держали два часа, даже голландец не мог выбить дверь, а Эмму — вовсе одиннадцать часов. Все думали, что она не выживет. Её крики никто не мог стерпеть, но помочь ей ребята были не в силах. 

========== Гилберт Байльшмидт  ==========

    Комментарий к Гилберт Байльшмидт 
    Ахтунг, данная глава содержит РуПру! Вы были предупреждены!
Никто не мог уснуть той ночью. С Феличиано сидел Антонио, но после трёх часов ночи его прогнали спать, и его сменил Скотт. Все разбились по два-три человека, чтобы было легче это перенести. Вроде ведь это нормально, но тогда на всех напала бессонница.

Только Гилберт был один. Лежал на потрёпанной койке и смотрел в стену. Этого и не скажешь, но на самом деле ему очень одиноко, больше, чем кому-либо в этой лечебнице. Хотя даже за её пределами с этим были проблемы. И ведь что не так, есть семья, есть любимый человек, даже домашние питомцы (вряд ли они всё ещё живы), но после переломного момента в жизни Гилберт всегда чувствует себя одиноко. 

И он знает, с чем это связано. Но ничего сделать не может. 

***

Пожалуй, всегда рядом с Гилбертом был только один человек. С самого раннего детства, ещё когда они были в колясках. Жили в соседних квартирах и свободно бегали друг к другу в гости, ходили в один детский сад и школу. Гилберт только родился в Берлине, родители развелись, и мама забрала его с собой в Россию, а Людвиг остался с отцом. Но братья всё равно виделись несколько раз в год, никто их не ограничивал. Только Людвигу исполнилась год, и мать забрала старшего сына и улетела в Москву. 

Этот человек всегда был каким-то странным, но по-другому Гилберт его уже и представить не может. Тихий, плакса, в случае необходимости прибегал к насилию. Ему было сложно контактировать с окружающими людьми, даже с собственными сёстрами. Но с Гилбертом он чувствовал себя уверенно. Они вместе учились всему: читать, писать, рисовать. 

В старшей школе они стали ещё ближе. Гилберт не дружил с русским языком, а он — с физикой. Они помогали друг другу, объясняли материал, насколько это возможно. Байльшмидта часто оставляли после уроков, но этот парень, Иван Брагинский, всё равно оставался с ним и дурачился. Учились оба хорошо, но Гилберт получал замечания за поведение, в то время как Иван сидел тихо. Ну, разговаривали на уроках, куда без этого, но разговаривали очень тихо, на последней парте. 

И всё само переросло во что-то большее. В один момент Иван осознал, что жить без этого бесшабашного немца не сможет. Он дико смущался, запинался, пока говорил ему о своих чувствах, выглядя при этом до жути мило. Если бы не это, Гилберт решил бы, что это шутка. Но Брагинский тогда так выглядел... Байльшмидт не знал, что ответить, он никогда не считал себя геем. Он просто молча смотрел на Ивана, находясь в полной растерянности. Они бы так и стояли, не возьми себя Брагинский в руки и не поцелуй он молча Гилберта. Он сначала хотел отстраниться, но почувствовав удивительно мягкие губы как-то передумал. И уже через несколько секунд он отвечал, стараясь перехватить инициативу, приласкать чужой язык, но Иван был настойчив. 

И как же до этого дошло...

Они, как обычно, ночевали вместе, у Байльшмидта. Его мать тогда была на дежурстве, работала в реанимации. Гилберт выключил свет и немного постоял на месте, давая глазам привыкнуть к темноте.

— Иди сюда.

И он пошёл на этот родной голос. Но в темноте не увидел рюкзак, приготовленный на завтра, и споткнулся.

— Пять секунд, полёт нормальный!

Посадка была мягкая, прямо в объятья Ивана. 

— Не ушибся?

Он снова лёг, укладывая на себя Гилберта.

— Разумеется нет.

Он усмехнулся и послушно уткнулся в грудь Ивана. Так тепло. И отопления нет, на улице чертовски холодно, но было так тепло. А когда Брагинский вдруг наклонился, укусил Гилберта за кончик уха и провёл по нему языком, стало совсем жарко. 

— Что ты делаешь?

Иван не ответил. Только подмял Байльшмидта под себя, нависая сверху, наклонился. Гилберт заглянул в аметистовые глаза. Они странно сверкали в этой тьме, заставляли тонуть в них. И поцелуй был каким-то другим, что ли. Более чувственным, более глубоким, нетерпеливым, мокрым. 

До Гилберта быстро дошло, что он собирается сделать. Столь очевидно целовал и метил шею, сжимал ягодицы. Как тут не понять? Но против Байльшмидт почему-то не был. От этих ласк кружилась голова, хотелось ещё больше прикосновений.

— Вань.

Брагинский срывается после того, как Гилберт зовёт его и надавливает коленом на пах. Слишком очевидное желание взять его, сделать своим. Не было сил бороться с самим собой. Правильно это или нет, какая разница?

***

Гилберт схватился за голову, вцепившись в свои волосы. Чёрт. Он не смог сдержать усмешку. Это ж надо было, чтобы их отношения разрушил какой-то англичанин за жалкий месяц. Значит, не такие у них были крепкие узы, раз он смог их разорвать. 

Месяц Артур воевал за Ивана, и вышел из этой войны он победителем. Гилберт хорошо запомнил этот вкус поражения. Буквально через неделю он улетел в Берлин, где начал новую жизнь. Правда, она долго не продлилась — его забрали сюда. 

Байльшмидт вздохнул и встал с кровати. Нет, он не сможет уснуть. В груди что-то заледенело, застучало чувство тревоги. Да разве может быть что-то ещё хуже того, что было? Ай, ладно, терять почти нечего. 

Он вышел из комнаты, чтобы проветриться. Очень опасно покидать свои комнаты ночью: эти «санитары» наиболее активны ночью. Почему-то при солнечном свете их почти невозможно увидеть, если, конечно, кто-нибудь не разбушевался. Сейчас они вполне могли поджидать на каждом повороте. Нет, они ни за кем просто так не носятся, но просто ходят следом и пытаются вернуть в палату. Так можно целую толпу собрать и идти впереди, словно вожак стаи. Если не обращать на них внимания, то можно просто пройтись, как у себя дома, и вернуться в комнату. 

Гилберт решил спуститься на первый этаж. Там больше шансов поймать поток свежего воздуха, и, к тому же, там есть маленькая дыра, ведущая на улицу, примерного того размера, чтобы там пролезла небольшая мышь. 

По пути он встретил Артура в компании двух санитаров. Но он не заметил Гилберта, просто прошмыгнул мимо, по направлению к жилому этажу. Тоже не спится? Байльшмидт нахмурился, но значения этому не придал. А зря, утром его ждал очень неприятный сюрприз.

***

Это первое утро, которое началось не с воплей Людвига. На то было несколько причин: во-первых, Феличиано ещё не очнулся, чтобы забираться в постель немца, а во-вторых, всех разбудило кое-что другое. Точнее, всех перебудили разъярённые Наталья и Элизабет. Они ураганом всполошили весь этаж, оббегая каждую комнату. Исключением стал только Варгас, которого они пожалели.

— Что за шум, а драки нет?

Все столпились у входа в крыло. Эмма всё ещё передвигалась с большой аккуратностью, опираясь на Тима и Альфреда. 

— Вот!

Наталья сердито махнула рукой в сторону кучи мусора у стены. Те, кто пригляделись, что это вовсе не куча мусора, это же...

— Какого чёрта?

Там были важные личные вещи каждого. По одной, скажем. И все были разорваны или поломаны. Иван первым наклонился над этой грудой и извлёк оттуда треснутый медальон. Его половинки соединялись друг с другом каким-то честным словом — они подрагивали при малейшем движении. Брагинский сжал губы. 

— Кто это сделал?

Он повернулся к тем, кто остался на месте. Кто-то искал свои вещи, находил их и просто смотрел, не в силах вымолвить и слова. 

— Мы пошли в уборную с Наташей, но наткнулись на это. Здесь были моя заколка и её нож.

Хедервари продемонстрировала свою заколку в виде цветка. Лепестки осыпались, осталась жалкая горошина из бисера. Наталья обошлась убийственным взглядом, но по словам Элизабет, нож Арловской был разломлен на две части. 

— Смотрите-ка.

Артур что-то подобрал с пола около кучи. Кусочек чёрной ткани. 

— Я сомневаюсь, что это чья-то важная вещь. Это не виновник потерял? Кто чёрное носит?

Все осмотрели друг друга после слов Кёркланда. Таковых немного: Людвиг, Гилберт, Артур и Скотт. Ещё у Тима брюки чёрные, но ткань явно сделана из другого материала, это можно сказать просто посмотрев. Это хлопок, без складок, а у де Варда — джинса. 

Пришлось проверять, у всех ли этих четверых одежда цела. Небольшой фрагмент отсутствовал на футболке Гилберта, снизу. Артур приложил этот кусочек ткани к футболке. Идеально подходит, если учитывать количество потерявшихся нитей.

— И зачем ты это сделал, Байльшмидт?

Артур отошёл от него, привлекая внимание остальных.

— Гил? Да быть не может...

— Зачем?!

На него сразу все накинулись. Ну, почти, кто-то просто не мог переварить происходящее. Байльшмидт смотрел то на одного человека, то на другого. Это же не он. Что за... Но почему ткань тогда оторвалась и осталась здесь? Он же ничего не задевал. И, важнее, он не ходил в чьи-либо комнаты без их ведома. 

— Подождите, — в разговор вмешалась Элизабет, — вечером эти вещи были при нас. Ночь мы не могли уснуть, смогли только утром. До этого момента вещи были при нас. А утром все спали.

— Откуда ты знаешь?

— Мы проверили всех перед тем, как уснуть.

Голос Наташи звучал уверенно.

— И Гилберт определённо спал. Я бы просекла, если бы он просто лежал и делал вид, якобы он спит.

— Я тоже не уверен, что это Гил сделал.

Ваня сжал поломанный медальон. Вынув оттуда фотографию, он бросил безделушку на пол и раздавил ногой. Смятый клочок фотографии он спрятал в карман, не позволив никому разглядеть, что там изображено. Даже Артуру это не удалось. 

— А кто, если не он?

Никто не смог ничего ответить. Многие были уверены, что это сделал Байльшмидт, и были готовы разорвать его в клочья. 

— Это не я.

Разумеется, эта фраза ничего не дала.

— Ублюдок.

— Я знал, что ты больной.

Бальшмидт стиснул зубы и резко ушёл в свою комнату. Вот, ему верят всего несколько человек. 

— Брат!

Людвиг хотел пойти за ним, но рука Тима его остановила. Последний помотал головой, глядя вслед Гилберту. 

***

Байльшмидт даже не спустился на обед и ужин. Элизабет это злило ещё больше, чем потеря заколки. Она попросила подождать Наташу в комнате и пошла к нему. Она умудрилась стырить часть еды со стола и спрятать в подоле платья, никто даже не заметил. Арловская её хорошо прикрыла, сумев заболтать сидящих рядом Антонио и Альфреда. 

Хедервари постучала в дверь, но никто не открыл. Вряд ли бы он куда-то ушёл.

— Открывай, я знаю, что ты там!

Послышались шорохи, но дверь так и осталась закрытой. Элизабет уж решилась попробовать её выбить, но Байльшмидт всё же соизволил отпереть дверь.

— Чего тебе?

— Надо.

Элизабет прошла мимо него и поставила блюдце с кружкой на тумбочку. Хоть это поест, уже будет хорошо. Не вариант умирать здесь от голода, серьёзно. Гилберт удивлённо посмотрел на Элизабет, не находя слов.

— Зачем? Разве ты не...

— Я тебе верю.

Она скрестила руки на груди, недовольно глядя на Байльшмидта.

— Ешь.

— Спасибо.

Байльшмидт всё же взял в руки тарелку и мгновенно проглотил холодную картошку и морковку. Он сильно проголодался за день, даже это казалось вкуснятиной. И стакан воды был как нельзя кстати. 

— Я тоже не думаю, что ты бы разбил медальон Вани.

Вот и Наташа пришла, устав ждать Элизабет. Арловская прекрасно знала, откуда он появился у Брагинского и что за фотография была внутри. Гилберт просто не смог бы разбить эту вещицу. Кто угодно, но не он. А сам Байльшмидт совсем не ожидал, что его будут поддерживать эти двое. Она скрестила руки на груди, внимательно смотря на Гилберта. Наташа хорошо его знает. На самом деле, в какой-то степени, она может понять его сейчас больше остальных. Он был ей всё равно, что второй брат, с которым можно было поделиться переживаниями. И, конечно, она в него верит. 

— Наверняка Людвиг тоже так считает. 

Да, Гилберт не один. У него всё ещё есть брат и друзья. Он справится с этим, переживёт. 

***

— Артур.

Ваня повернулся на другой бок, соизволив посмотреть на англичанина. До этого он смотрел в стену и напряжённо думал. К тому же, они успели поругаться: Брагинский не показал Артуру фотографию, которую спрятал ранее в карман. Она слишком важна, и не только для Ивана. Он знает, что точно такая же фотография есть у ещё одного человека. Вряд ли он от неё избавился. Он не смог бы.

— Заметил наконец-то. Я...

— Это ведь не ты сделал?

Кёркланд так и замер. С чего вдруг он его обвиняет? Он открыл рот, чтобы возмущённо ответить, но Иван его опередил:

— Хах, какую глупость я сказал. Конечно же это не ты.

Брагинский улыбнулся, но на удивление настолько фальшиво, что Артур понял это сразу. Не похоже на него.

— С чего бы я стал совершать нечто варварское? Не будь идиотом.

Он несильно ткнул Ваню в бок, недовольно сверкая своими яркими зелёными глазами. Брагинский замер, невольно заглядываясь ими. Какие же эти глаза разные...

— Вань?

— А? Ох, прости, задумался.

Брагинский вздрогнул и снова улыбнулся. Он неожиданно обнял Артура своими большими руками. Тот аж растерялся, но сразу же начал возмущаться по этому поводу. А Ване от этого только проще — на самом деле он переживал за Байльшмидта. Невозможно просто так забыть человека, с которым вы прошли огонь и воду. Но это всё прошлое, а настоящее — лежит рядом и пытается вырваться из медвежьих объятий. 

========== Личность труса ==========

Общественное мнение, внедрённое в массы одним человеком — весьма опасная вещь. Никто не будет разбираться, правда это или ложь, если кто-то особо смелый опровергнет эту мысль, на него накинутся всем скопом, плевав на его индивидуальное мнение. Его сживут со света, уничтожат, растопчут морально, не дадут спокойно жить, если этот человек недостаточно сильный. Если он даст трещину и сломается — его обратят в прах. Нужно быть упрямым и до конца настоять на своём, чтобы суметь всё выдержать и добиться своего. А чтобы начать противостоять толпе — необходимы храбрость и уверенность. 

Или же у вас просто не должно остаться выбора. Но противостоять толпе всегда полезно, хоть и очень сложно.

Гилберт так и не вышел из своей комнаты. Сначала его тащили Элизабет и Наталья за шкирку, потом Людвиг, который так и не смог оставить брата одного. И вот к нему явился Ваня, сумевший заставить его одной своей улыбочкой выскочить в коридор. Он просто боялся смотреть ему в глаза. Да, это сделал не он, но что-то не давало Гилберту вновь посмотреть в аметистовые глаза с той же насмешкой. Но Брагинский смог заставить его выйти, уже прогресс. 

— Не трогай меня, чучело огородное! Изыди!

— Не-а.

Байльшмидт долго бегал по всему зданию от Ивана, чувствуя себя чёртовым кроликом, которого преследует голодный удав. А когда из-за угла сверкают изумрудные глаза, готовые испепелить Гилберта, так сходство совсем уж очевидно. Артур просто не мог сидеть на месте, пока Ваня и Гил играют в догонялки. Ему тоже захотелось принять участие хотя бы в роли наблюдателя. 

— Я тоже, я тоже хочу!

Эмма любит активный образ жизни, она легко согласилась быть водой и бегать за Кёркландом по всем этажам. Артур быстро сдулся и спрятался от упрямой девушки в комнате у Скотта. Да ещё и под койкой, лишь бы его не нашли. 

***

— Изыди, твою мать!

— Не-а.

Да он вообще другие слова знает? Или позабыл все слова с этой недолечебницей? В любом случае, ему пришлось отложить это обсуждение до лучших времён: его беспардонно вжали в стену. И ведь спустились в подвал, что само по себе опасно — прямо за холодной каменной стеной находится одна из «процедурных». Их могут запереть там и... Нет, лучше об этом не думать. Хватит с них пока. 

— Гил, — Брагинский убрал свою добрую улыбку и как-то грустно на него посмотрел, — есть мысли, кто мог это сделать? Ты видел кого-нибудь той ночью? 

— Откуда я знаю? Ночью я действительно выходил из комнаты, чтобы проветриться, но я никого не видел. Только Артура мельком.

— Артура?

Гилберт что-то ещё говорил ему, видимо уверяя, что это не он. Кёркланд та ещё сволочь, но он не крыса. Но Иван был полностью поглощён своими мыслями. Ему очень не хотелось подозревать своего собственного парня. Но он весьма быстро вернулся в реальность, вырвавшись из пут уставшего разума.

— Гил?

А это совсем плохо. Глаза Байльшмидта вдруг наполнились паникой: зрачки хаотично стали метаться из стороны в сторону, пытаясь найти выход к солнечному свету и открытому пространству. Если его срочно не вернуть в норму, то его утащат санитары, и чёрт знает, что они с ним сделают и останется ли он жив. Байльшмидт испуганно оттолкнул от себя Брагинского и бросился наутёк. Прежде, чем Иван успел сообразить, что к чему, Гилберт скрылся за поворотом.

— Блять!

А это уже чрезвычайное положение. Нужно его найти раньше, чем это сделает кто-то ещё. Эта тварь же пугливая, малейший шорох и он сбежит, поджав хвост. Иван прикусил щеку изнутри, пытаясь привести себя в чувство, и кинулся вдогонку. Было бы меньше проблем, если бы явился не этот святоша, а невозмутимый мрачный кадр. 

Собственно, в этом и заключается проблема Гилберта. У него проскакивает не ещё одна личность, как у всех здесь, а целых две, да ещё и совершенно разные. И он единственный, кого санитары не смогли скрутить, когда в свет выходила неулыбчивая серьёзная сторона. С этим же набожным парнем проблем не оберёшься. Забьётся в какой-нибудь дальний пыльный угол и будет молиться, пока его не обнаружат санитары и не потащат на самосуд. Поэтому нужно его найти. 

Организмы альбиносов куда слабее, чем у обычных людей. Болевой порог ниже, выносливость, слабое здоровье. Тело Гилберта плохо переносит пытки. В последний раз его откачивали всей больницей, он был на волосок от смерти. И если его сейчас не найти, Байльшмидт может просто умереть из-за его трусливой личности, которая до последнего будет надеяться на чудесное спасение — ведь небеса смотрят на него. 

***

— Мэй, здесь Гилберт не пробегал?

— Всё ещё пытаешься его поймать? Кажется, он направлялся в ту сторону.

МэйМэй махнула в сторону пожарной лестницы.

— Не совсем... Позови, пожалуйста, остальных, у него помутнение сознания.

Брагинский не замедлял шаг, когда миновал девушку. Та побледнела и кинулась к жилому крылу, чтобы позвать остальных. Это серьёзно. 

Но нагнал Брагинский его на удивление быстро. Байльшмидт шкрябал ногтями железную дверь, создавая противный и мерзкий звук. Хотелось закрыть уши руками, лишь бы не слышать это.

— Гил!

Тот испуганно вздрогнул от возгласа, начиная стучать по двери и звать на помощь. Иван успел заметить, что на двери даже остались длинные борозды от ногтей Байльшмидта. Он подошёл ближе, остановившись прямо за спиной парня. Нужно как-то вернуть настоящего Гилберта, но каким образом? Он грубо развернул его к себе, игнорируя заплаканные глаза, полные страха и отчаяния. 

— Ты...

Но Иван не смог закончить: раздались странные звуки, похожие на топот. Он обернулся и сам чуть не впал в отчаяние. Он не успел, санитары пришли раньше. Твою ж мать. Брагинский, особо не отдавая отчёта своим действиям, встал перед Гилбертом, закрывая его собой. Он точно переживёт, а вот Гилберт — не факт. 

— Ваня, уйди!

Подоспели и остальные. Артур вцепился в длинный рукав Брагинского, пытаясь его оттащить, но тот стоял, словно вкопанный.

— Какого хера...

А вот и Гилберт вернулся в норму, но уже слишком поздно. Его всё равно заберут. 

Несколько санитаров незаметной тенью проскользнули за широкую спину Ивана, подхватывая Байльшмидта под локти. Тот сопротивлялся изо всех сил, но эти твари явно были сильнее, хотя на вид так и не скажешь. 

— Гил!

Брагинский ринулся вперёд и протянул руку, пытаясь спасти Байльшмидта. Нужно же его как-то уберечь, он же умрёт! 

— Не делай глупостей, идиот! Тогда вы оба пострадаете!

Артур встал перед ним, пытаясь удержать, а сзади пыталась помочь и Наташа, которая точно так же хотела помочь Гилберту, но прекрасно понимала, что при неправильных действиях пострадают больше, чем один человек. 

— Брат!

Людвига тоже приходилось держать: Тиму, Альфреду и Хенрику это удавалось с огромным трудом. 

Иван почувствовал, как глаза начинает неприятно жечь от подступающих слёз. Ведь он же мог его спасти, а если бы не смог он — смогла бы другая сторона, куда более сильная и опасная, чем сам Брагинский. 

У Арловской сильно дрожали губы и руки, едва она отпустила брата, как Хедервари обняла её за талию. Она тоже была бледной, не отводя глаз от железной двери, испещрённой длинными следами от ногтей. 

— Не волнуйтесь, это же Гилберт. Он не может умереть.

Но дрожащий голос не очень внушал доверие. Всем было не по себе.

***

Гилберт был в ужасном положении. Он был в сознании и мог видеть всё, что делали санитары, мог чувствовать и кусать губы от невозможности дать отпор. Он прикован к хирургическому столу по рукам и ногам, мог только чуть приподнимать голову.

В нос бил резкий запах неизвестных лекарств и спирта, вызывающий слабую тошноту и головокружение. Обычно эти запахи на Байльшмидта так не действовали, но в подобной ситуации было не по себе от подобного. Запах спирта стал сильнее — один из санитаров подошёл к Гилберту с ватой, смоченной им, — и протёр его левый висок, там, где чувствовалась слабая пульсация кровеносного сосуда. Парень поморщился от липкого холода, стараясь унять дрожь во всём теле. 

Гилберт мог наблюдать, как один из санитаров набирает странную непрозрачную жидкость из одной колбы. Как поднимает шприц и бьёт по нему пальцем, чтобы вышли пузырьки воздуха. Это ведь сейчас введут ему, да? Прямо в висок? Байльшмидт не смог сдержать нервного смешка — настолько абсурдной кажется ситуация. Ещё бы не было так страшно. Но он и не показывал свой страх, никогда он его не покажет. Только слабо шевелит пальцами на руках, едва справляясь с собой. На самом деле он нервничает. Бил озноб, странная слабость разошлась по всему телу. А ведь ему ещё ничего не сделали, только приковали к столу. И ведь рядом всего лишь три санитара, с которыми он мог бы справиться. Или всё-таки нет?

Он подошёл к Байльшмидту, к его голове, приготовив шприц с подозрительным содержимым, подводя иголку к виску. Гилберт зажмурился, когда почувствовал слабый укол и то, как жидкость смешивается с его собственной кровью в голове. Горячо. Перед глазами почти сразу всё поплыло, стало каким-то ярко-красным и нежно-розовым. Что это ему ввели? Что за пятна перед глазами? 

Когда шприц вынули, разобрали по запчастям и кинули в дезинфицирующий раствор, Гилберт почувствовал, как висок начинает болезненно ныть. С каждой минутой боль лишь усиливалась, буквально ослепляя Бальшмидта. Он зажмурился и зашипел, сжав кулаки. В ушах появился невыносимый гул. Если бы он мог открыть глаза, то заметил бы, как один из санитаров готовит скальпель и зажим. Останется ли он жив в этот раз?

***

— Успокойся. Они не могут держать его вечность.

Почти все столпились в подвале, с трудом обнаружив запертую дверь. Всё было сравнительно тихо. Некоторое время стояла настолько идеальная тишина, что было слышно позвякивание медицинских инструментов за дверью — там, где был Гилберт. 

Артур не отпускал ледяную руку русского, но тот, казалось, никого вокруг себя не замечал. Просто сверлил тёмными глазами эту чёртову дверь. Почему она просто не может расплавиться под его ненавистным взглядом? Почему не может появиться дыра? 

Ближе всех к этой двери стоял Людвиг, сцепив пальцы на руках за спиной. Он так крепко сжимал их, что костяшки пальцев побелели. На губах его красовалась застывшая кровь — слишком сильно кусал их. К нему подошла Эмма с носовым платком уже в который раз и вытерла губы, стараясь не задевать сильно укусы. Будь его воля — давно бы выбил эту дверь, но она была надёжно заперта, никакая сила не смогла её открыть.

Наталья всем телом прижималась к Элизабет, не сводя внимательного взгляда с той же двери. Сколько же людей сейчас ненавидели её, хотя она, по сути, ни в чём не виновата. Не сама же она заперлась. Арловская была напряжена, словно струна, готовясь в любой момент кинуться внутрь, чтобы оказать всю посильную помощь Гилберту. Аптечка уже была наготове, только была она в руках Хедервари — Наталья могла бы просто её уронить, разбив часть содержимого вдребезги. 

— Артур, не смеши, — хмыкнул Джонс, стараясь унять раздражение, — он ведь действительно может умереть, только за него переживают больше людей, чем, скажем, за тебя.

Альфреда достала эта ситуация, он устал и не мог держать себя в руках. Его можно понять. Но вряд ли Брагинский был на это способен в тот момент.

— Захлопни свою грязную пасть, шавка.

Иван переместил на него убийственный взгляд, прекратив сверлить им дверь. 

— Ой-ой-ой, как страшно, кто-то готов убивать за свою принцессу.

— Тише вы!

Эмма встала между ними, пытаясь предупредить ссору или, что ещё хуже, драку. 

— Иван, прекрати поддаваться на провокации и так переживать. Альфред, помолчи, пожалуйста, хотя бы до тех пор, пока дверь не откроется. Тут всем не по себе, не только тебе.

Она крепко сжимала губы, стоя на ватных ногах. Она ведь тоже устала, устала за всех переживать и гадать, умрёт ли кто-то в следующий раз, а если да, то кто это будет? Но об этом нельзя думать, все должны выбраться из этого проклятого и забытого богом месте живыми. 

— Как скажешь.

Джонс хмыкнул и нахмурился, соизволив обратить внимание на Мэттью, дёргающего его за рукав. Кажется, он смог его отвлечь разговором. 

А вот Брагинского вряд ли можно было чем-то отвлечь. Какая к чёрту разница, что сейчас он просто бывший, он по-прежнему его близкий друг, с которым он всегда был рядом. Конечно же он будет за него переживать. Гилберт ведь чуть порежется, прольётся капля крови, а голова уже кружится. И ведь далеко не неженка, но его здоровье оставляло желать лучшего. 

Лукас, Хенрик и Тино были тоже напряжены до предела. В руках Бондевика тоже была аптечка, только содержимое немного отличалось от аптечки девушек. Кто знает, что санитары сделают в этот раз? Нужно быть готовыми ко всему, даже к летальному исходу. Хотя хотелось бы без этого, конечно. Только трупов и полной безнадёжности в этом месте не хватало. Да в этом случае Иван и Людвиг разворотят всё здание и пробьют выход, но прежде закопают всех этих санитаров.

— Как думаешь, он выживет?

Тихо спросила Хедервари, перебирая дрожащей рукой волосы Натальи. Та отвела глаза, сомневаясь в каждом своём слове.

— Не знаю. Не знаю я, Лиз. Он не настолько живучий.

Этот вопрос интересовал всех здесь находившихся.

Выживет ли Гилберт Байльшмидт, справится с этим? Или всё-таки нет?

Раздался первый крик, полный агонии. Иван и Наталья дёрнулись, а Людвиг резко поднял голову, снова прикусив губу. 

Ты должен выжить любой ценой, Гил.

========== Вне стен больницы. Лили Вогель и Баш Цвингли ==========

Приятный запах свежего кофе наполнил комнату. Держа кружку одной рукой, девушка подошла к окну, глядя в него сквозь шторы. Солнечные лучи бились внутрь, ярко-ярко, заставляя жмуриться и опускать глаза вниз, на детскую небольшую площадку. Пока там были только совсем маленькие дети вместе с мамочками. Лили хорошо знакома с каждым ребёнком. 

Задумавшись, она невольно сжала белую кружку с цветочным узором чуть сильнее. Внимательные зелёные глаза, при нужном освещении отдающие синевой, неотрывно наблюдали за одной малышкой. На самом деле она детдомовская, и ей сильно повезло: её забрали из приюта, не успев она там провести и года. Везение сравнительное — было бы куда лучше, не очутись эта девочка там, а её родители и остальные родственники были бы живы. Глаза опускаются чуть ниже, на руки малютки. Они отчаянно сжимают тряпичную куклу. Потрёпанную, порванную, но её родители не могли себе позволить купить другую. Слишком дорого они стоили, даже самые простые. 

Эту куклу ей шили Лили и Эмма. Им было жаль эту сироту, но они зауважали и без того бедную семью, радужно принявшую её под своё крыло. Они докупили необходимые материалы, которые были всяко дешевле, чем игрушки. Их делали только известные производители, брендовые, поэтому любая из них стоила около половины зарплаты среднестатистической семьи. Куда уж беднякам? 

Девушки не были мастерицами по шитью, но сумели сделать небольшую куклу. Вата, красивая недорогая ткань для платья и однотонная белая для головы. С помощью ниток ей сделали волосы, мелками изобразили лицо. Такая незатейливая и простенькая, что девушкам даже было стыдно её дарить. Но в глазах малышки было столько радости от неё, что Эмма и Лили невольно заулыбались. 

Задумавшись, Вогель неосторожно сделала глоток горячего кофе из кружки и обожгла язык. Она поморщилась от далеко не приятных ощущений и выдохнула. 

— Ты уже встала? Доброе утро.

Лили обернулась на мужской голос, раздавшийся со стороны двери. Там уже в своей повседневной одежде стоял Баш — сводный старший брат девушки. Его волосы всё ещё были взлохмачены после сна, но выглядел он вполне бодро. Пронзительные глаза внимательно смотрели на Лили.

— Никаких новостей?

— Нет. Но я кое-что нашла.

Ответ на ежедневный вопрос всегда был один и тот же. Но впервые он дополнился ещё чем-то, помимо отрицания. Цвингли недоверчиво и удивлённо перевёл взгляд на стол, куда указала Лили. Там лежала развёрнутая газета. Сегодняшняя. Неужели появилось что-то связанное с исчезновением Эммы? Не тратя времени на раздумия и гадания, Баш схватил газету, отыскивая хоть что-то важное. 

— Это...

— Мне кажется, что эти случаи связаны. И обстоятельства очень схожи.

Баш не нашёл, что возразить. Обстоятельства, при которых обнаружили пропажу, действительно были похожи. Да и национальность исчезнувших, фигурировавших в небольшом заголовке, была разная. Немец и итальянец.

— Хочешь попробовать позвонить?

— Сомневаюсь, что это возможно. Там указан адрес. Не думаю, что попасть в Австрию будет так сложно. У нас есть все необходимые документы.

— Нет, это опасно.

Лили удивлённо посмотрела на Баша. Он так резко и неожиданно это сказал. Да и вряд ли будет ещё шанс. Вдруг оно действительно связано? Может, похититель этих двоих и Эммы — один и тот же? 

— Ни о какой поездке в другую страну не идёт речи. Твою подругу бы не смогли вывезти из страны, ты знаешь, какая здесь таможня. Это невозможно.

— Откуда нам знать? Они могли найти способ это сделать. 

Но Цвингли дал твёрдо понять, что он никуда не поедет и не пустит сестру. Но Лили была не менее уверена — она свяжется с тем, кто дал объявление, чтобы узнать больше. Сердце говорило ей, что эти пропажи действительно связаны, а она привыкла к нему прислушиваться. Австрия находится очень близко, там тот же официальный язык, что и в Швейцарии. Какие могут возникнуть трудности? Но придётся действовать тихо и незаметно, раз брат так против. Она просто не могла это проигнорировать. 

А ведь Баш даже не знает, что Эмма и Лили не просто подруги. 

Та осень, несколько лет назад, выдалась на удивление холодной. Температура была постоянно ниже нуля, замёрзшие грязь и лужи оптимизма не добавляли. Но Эмме глубоко плевать на погоду, неважно, какая она — главное сохранять нужный позитивный настрой, и всё будет хорошо. Тогда Эмма и подумать не могла, что на её чувства ответят взаимностью. Она была уверена, что Лили обычной ориентации, да ещё что и она любит Баша не просто как брата. Но Вогель сумела устроить приятный сюрприз, приняв чувства Эммы. 

И теперь привычного радостного человечка рядом нет. Есть только воспоминания, одновременно греющие душу и ранящие сердце одним тем же — тем, что это прошлое, а не настоящее. 

Лили в тишине допила горячий кофе, заставляя язык неприятно покалывать, и ушла в свою комнату, сказав Башу, что хочет отдохнуть и прогуляться чуть позже. 

Будто бы Лили могла сидеть сложа руки.

Она заперла дверь в свою комнату, торопливо оглядываясь. Нужно взять только самое необходимое, но что? Вогель похлопала себя по щекам, пытаясь успокоиться и прогнать чувство неприятной тревоги. Может, Баш прав и... Нет. Даже если это опасно, Лили не передумает. Она сделает всё, чтобы найти Эмму. 

На самом деле, Вена находится не так далеко, можно доехать поездом. Самолётом быстрее, но этот вид перемещения куда дороже, тем более если брать билеты в день вылета. Ничего страшного, Лили не такая неженка, она вполне может находится долгое время в дороге. 

Первым делом Лили стала искать все необходимые документы. Без них невозможно пробрести билеты и пересечь международную границу. У неё есть все необходимые бумажки, она уже бывала в Бельгии и Нидерландах вместе с Эммой. Но она не хочет лишний раз вспоминать, как получала эти документы и сколько бегала по необходимым учреждениям. Ей даже приходилось ездить в Лихтенштейн, в Вадуц, где она родилась и получала паспорт. Хорошо, что она уже через всё это прошла, не было времени заниматься этим сейчас. На счету каждая драгоценная секунда, нельзя медлить.

Все документы лежали в одном месте. Лили аккуратной стопкой положила их в дорожный, старый и латаный рюкзак. Она давно хотела купить новый, но постоянно об этом забывала. На лямке до сих пор была завязана красная ленточка, которую ей подарила Эмма. Непроизвольно она потрогала ленту в волосах — это подарок от брата. Она улыбнулась и продолжила сборы. 

***

Закинув рюкзак в коридор, Лили постучала в дверь, ведущую в комнату Баша. Услышав ответ, она тихо открыла дверь и зашла внутрь. Цвингли сидел за столом, собирал очередной автомат, а перед ним лежала подробная инструкция. Он любит огнестрельное оружие, он ещё давно начал изучать его. Интересно ведь. А сейчас он работал в магазине оружия продавцом, что было очень хлопотно. Нужно ведь обязательно проверить лицензию, паспорт, заполнить самому необходимые бумаги. Лили этим даже восхищалась: сколько нужно терпения и знаний для этой работы. Приглядевшись, она заметила, что Баш рассматривал ствол. Вогель тоже разбиралась в оружии. Не так хорошо, как Цвингли, но она прочитала много литературы, найденной в этой комнате, и ещё она долгое время наблюдала за братом, чтобы суметь сделать некоторые выводы касательно оружия самостоятельно. 

— Что-то хотела?

— Я пойду прогуляюсь.

— Хорошо, только не задерживайся. 

— Ладно.

Она тихо вышла и закрыла дверь. Он точно будет её искать. И может найти её быстро, ведь они говорили об этом. Лили вздохнула и принялась торопливо застёгивать белую тёплую куртку и зашнуровывать высокие сапоги. Главное, чтобы Баш вдруг не вышел сейчас из комнаты, иначе он просто не выпустит её из-под надзора. 

Схватив увесистый рюкзак, она пулей выскочила из квартиры, закрыв дверь на ключ. Не сбавляя скорости, она кинулась к остановке, чуть не сбив кого-то по дороге.

— Простите!

Кажется, ей крикнули вдогонку что-то не очень лестное, но времени отвлекаться на подобное не было. 

Как удачно, на остановке уже стоял автобус, идущий мимо железнодорожного вокзала. Успеть бы в него забежать. Он начал отъезжать, когда Лили оставалось совсем немного, но почти сразу остановился: наверное, кто-то заметил бегущую девушку и попросил водителя подождать. 

Она заплатила за проезд и плюхнулась на свободное место. По дряхлому радио что-то играло, из-за шума автобуса было сложно разобрать слова и мелодию, но Лили прикрыла глаза и попыталась сосредоточиться на музыке.

I never thought I could cry for you
But honey, I will miss you 'till the day I die
I saw it in the mirror, I saw it in my face
That I'm no longer needed, anyone can take my place
I saw it in the mirror when I look into my eyes
...

Да это же ABBA. Вогель улыбнулась и перевела взгляд в окно. Давно уже она не слышала эту песню.

Возможно, Баш был прав. Позвонить было бы не так хлопотно, но своего телефона у них нет, да и всё равно бы не получилось позвонить в другую страну, а автомат не гарантирует дозвон заграницу. Куда действеннее было бы приехать, тем более адрес указан, и Лили даже примерно помнит, где находится это место. Она уже бывала в Вене вместе с отцом, но это было очень давно. 

***

— Уйди, противный, ты своей паникой только мешаешь!

— Лиз, давай бинты!

— Сейчас!

Что за громкие голоса? Вроде такие родные, но сейчас они казались противными. Хотелось просто умереть, лишь бы не испытывать эту мучительную боль. Или потерять сознание, но почему-то оно оставалось. Затуманенным, глухим, причиняющим сильные страдания. Но он всё же смог открыть глаза. Как же всё расплывчато. Кто это над ним склонился? Похоже на Кику, но уточнять наверняка нельзя.

— Гил!

А этот голос не хотелось слышать вовсе. Байльшмидт зашипел от тупой боли, раздающейся по всему израненному телу.

— Вколите ему обезболивающие. Оно есть, я видел.

Хонда быстро и осторожно пытается остановить венозное кровотечение, что даётся с трудом. Кровь идёт отовсюду, Кику не знал, куда кидаться. Хотя с другими ранениями работали Лукас, Наталья, Эмма и Мэттью, было сложно бороться за угасающую жизнь в этом теле. 

Когда его нашли, он выглядел очень плохо. Бледен, словно мертвец, под телом большая лужа крови, но самое ужасное — голова. Она была похожа на один сплошной синяк. Серовато-жёлтое лицо, из виска стекала струйка крови. Пульс еле прощупывался, дыхания и вовсе не слышали, пока Эмма не приложила к губам зеркальце. Запотело, не всё потеряно. И его так мучили три с половиной часа? Да как он жив остался?

Людвига так и не смогли от него оттащить, он всё время держал брата за руку. Гилберт слабо чувствовал чужую ледяную ладонь, но попытался сжать её посильнее. Он не видел, кто это был, но мог почувствовать, что это брат. 

— Да что ж вы так суетитесь, я не собираюсь помирать.

Он хрипло это произнёс и закашлялся, задыхаясь собственной кровью. На шее было несколько глубоких следов. Эти ранения мешали нормально дышать.

— Молчи.

Элизабет еле выдохнула: она сбилась с ног, бегая по комнатам в поисках нужной аптечки. У всех они разные. И хорошо, что многие помнят, что именно оставалось в коробке. Проверять каждую было бы долго, за единственную задержку можно поплатиться жизнью Гилберта. 

Будучи в состоянии, близком к смерти, он всё равно усмехнулся. Его не изменить. Но никто не заметил этого, все были слишком заняты его ранами. Но Брагинский это увидел и тяжело выдохнул, испытывая дикое желание дать этому идиоту знатных люлей. Ещё бы не была эта усмешка такой слабой и болезненной, но она была действительно искренней. 

Правда, она сменилась недовольной гримасой: МэйМэй ввела иглу, вкалывая Байльшмидту обезболивающее. 

— Можно понежнее, Мэй?

— Прости!

Тут уже Хедервари еле удержалась, чтобы не дать ему затрещину. Он может умирать или выживать молча? Хотя руки у Элизабет тряслись ещё сильнее, чем у МэйМэй, она бы тоже не смогла аккуратно ввести препарат. 

И пусть он был в таком состоянии, все были уверены, что он всё равно выживет. Никто не даст ему умереть.

========== Амурные дела ==========

Когда Гилберт перестал корчить из себя великого мученика, наступило затишье. Инцидент с порчей личных вещей замяли, не так они были и ценны, но один человек узнал, кто же за этим стоит?

За окном яростно завывал ветер и шёл ливень, вызывающий некий дискомфорт и холод. Нет, в помещении было всяко теплее, чем на улице, ветер проникал только на первый этаж и в подвал, создавая сквозняки с тихими завываниями в щелях. Свист был громким и расходился еле заметным звуком по коридорам, все же не доходя до верхних этажей. Холод оставался только на первом этаже и в подвале, слабо забираясь на уровень пола второго и расстилаясь прохладным ковром по плитке коридоров.

Артур сидел на постели, не спеша листая старую книгу, что была подобрана в одном из многочисленных углов первого этажа. Её страницы пожелтели от времени, половина была окрашена кровавым цветом, распространяясь к концу все больше и больше, тем самым закрывая буквы и делая их все более не читаемыми. Концовки этого романа больше никому не суждено узнать, хоть это никого и не волновало. 

Книгу он держал навесу, сам откинулся на подушку, чтобы было удобнее. Рядом с ним лежал Ваня, его голова покоилась на коленях Артура. Под ними залегли небольшие синяки, но спать ему тогда не хотелось. И в комнате он один сидеть не желал, вот и пришёл молча к Кёркленду, не слушая его наигранных возмущённых реплик. Просто лёг и всё, Артуру пришлось смириться.  

— Эй, — раздаётся тихий усталый голос Брагинского, нарушая балладу дождя, — это ведь ты тогда сделал?

И вновь этот вопрос. Артур понимал, что этого не избежать, поэтому отложил книгу, засунув туда бумажку в качестве закладки. Ему надоело уже артачиться, всё равно Иван никому не скажет. Будь это любой другой человек, за исключением, Наташи и ещё одной сестры, рассказал бы, если б его спросили. 

— Да. 

— Зачем?

В его голосе не было осуждения или неприязни, только усталость. Ваня даже глаз не открыл, только сцепил свои пальцы с пальцами Артура.

— Из-за этого Байльшмидта. Ты слишком много с ним ошивался, — Артур выдохнул, поражаясь собственной откровенности. И когда он кому там открывался?

— Ревнуешь? 

— Ещё чего! Такого болвана?! 

После такого довольного вопроса, Артур мгновенно заливается краской и громко возмущается, заставляя Брагинского улыбнуться. 

— Я не болван. Так ты хотел просто ему насолить? А со мной не хотел поговорить?

Иван лёг на живот, положив голову на руки, и посмотрел на Артура. 

— А?

— Ты мог просто мне сказать, что ты ревнуешь. 

— Я не ревную!

— Ну ладно, что тебе неприятно, когда я общаюсь с Гилом.

Он резко подмял Кёркланда под себя, нависнув сверху. Тот от смущения и не знал, куда себя деть. Он пытался оттолкнуть Ивана от себя, но силы были явно не равны. 

— Что ты вообще себе позволяешь?!

— А что?

Брагинский довольно приближается к губам и легко целует их. Он был не в восторге от того, что сделал Артур: и вещи чужие испортил, и Гилберта подставил. Надо его за это наказать. 


— Эй, Феличиано, что ты здесь...

Услышав голос Людвига, Варгас испуганно отпрыгнул от двери, ведущей в комнату англичанина, и закрыл его рот рукой.

— Да я мимо проходил, и уронил кое-что.

Его ложь раскусили сразу, но Людвиг настаивать не стал, лишь вздохнул. А увиденное заставило Феличиано задуматься — кто же здесь ещё встречается? Он бы тоже не отказался от миниатюрной симпатичной девушки, но почему-то его тянуло только к одному человеку мужского пола. От этих мыслей ему было не по себе: всегда считал себя обычной ориентации, а тут такое. Но и это же подтолкнуло его к вопросу, который Варгас и озвучил:

— А кто с кем встречается?

Этот вопрос удивил Людвига. Он не вмешивался в личные дела остальных, потому ответа не знал. Но это очень интересовала Варгаса, поэтому он решил узнать, как обстоят дела на любовном фронте у всех здесь. А первой целью стал...

— А у тебя есть девушка?

Конечно же, жертвой стал Людвиг. Пожалуй, это Феличиано хотел знать больше всего. Ведь его тянет именно к этому немцу. А он засмущался, отвёл глаза в сторону, не спеша отвечать на такой вопрос.

— Что за вопросы? Никого у меня нет, и искать не собираюсь.

Это немного успокоило Феличиано, ведь будь у него кто, ничего бы не вышло. Хотя Варгас до конца не был уверен, что именно любит его. Это слишком сложный вопрос. 

— Вот как. Пошли у остальных узнаем.

Он потянул Людвига за руку. Вперёд, навстречу приключениям! 

***

Людвиг сразу сказал, что не знает, у кого какие с кем отношения, его это не касается ни коим образом. Феличиано расстроенно вздохнул, подумал, да пошёл сначала опрашивать Гилберта. Он точно в своей комнате, искать не нужно. Людвиг сначала сопротивлялся, как же так, ведь этому обалдую нужен сейчас отдых. Но Варгас твёрдо стоял на своём.

— Гил, Гил!

Байльшмидт был очень рад видеть друга и брата. Ему сильно осточертело пялиться в белый скучный потолок и следить за упитанным пауком(л, который плёл паутину. Может и поймает какую муху, правда, они редко сюда залетают. 

— Надо же, я думал, что про меня забыли.

Он усмехнулся, устраиваясь на подушках поудобнее. Некоторые девушки одолжили по одной своей, как и в случае с Альфредом, Феличиано и Эммой. Всех раненых заваливали подушками, чтобы было удобнее переносить мучения и картинно умирать. 

—Э? Нет!

Феличиано перестал улыбаться, принимая эту фразу всерьёз, сев на кровать. Но сразу повеселел, пока Людвиг, чувствуя себя не в своей тарелке, упорно отводил взгляд в окно. Не для него подобные темы, но Варгас просто не оставил ему выбора. 

— А у тебя есть девушка?

— Есть. 

— Красивая? Как она выглядит? Вы долго с ней?

На Гилберта посыпался град вопросов помимо этих, он даже растерялся, не зная, в каком порядке отвечать. Ему было немного сложно быстро соображать, ещё не восстановился. 

— Красивая. Аристократка, играет на пианино. Познакомились, когда я ехал в Берлин из Москвы. Её зовут Родерих.

Он заулыбался, больше реакции Людвига. Тот закашлялся. Он всю жизнь считал, что его брат натурал, а тут такой облом. Варгас завис от подобной фразы. Родерих — мужское же имя? Или он тоже...

— Больше ничего не скажу, — Гилберт показал язык, расслабляя свою потрепанную тушку, — но в постели она хороша.

Людвиг поспешил выйти из комнаты, краснея, как маков цвет. Он прекрасно знает этого австрийца, который вовсе не девушка. А может быть... Нет. Людвиг помотал головой, отгоняя подобные мысли. Сейчас нафантазирует, идя наперекор всякой логике.

Феличиано вышел следом. И сразу припал к двери Хедервари правым ухом, пытаясь понять, там девушка или нет. Она была там, да не одна, а в очень интересной компании. Людвиг не собирался подслушивать, поэтому остался около двери Гилберта, но всё равно прекрасно слышал девичьи звонкие голоса. 

***

— Я закончила.

Наталья протянула Хедервари резинку для волос, на который был цветок. Роза из красной ленты. Арловская трудилась над ней довольно долго, не допуская никаких оплошностей. Да и это далеко не заколка, а просто резинка, даже цветок другой. Бисера нет, Наташа не смогла его найти в этом месте, ленточку и то попросила у Эммы, у которой их было множество. Она не стала спрашивать откуда, какая разница. 

Элизабет недоуменно посмотрела сначала на резинку, потом на Наташу. Она сидела на кровати, чуть подняв голову, чтобы видеть глаза Арловской. 

— Ты не обязана была...

— Молчи. Тебе же нечем больше держать волосы, верно? Тебе идёт красный. Просто возьми это.

Хедервари приоткрыла губы и притянула к себе Наталью. Одна её рука легла на поясницу, скрытую синим платьем, другая — на затылок, заставляя ту наклониться. Арловская не была против, она просто ответила на поцелуй, пока не забралась на колени Элизабет.

***

Людвиг оттащил Феличиано от двери, оставляя девушек наедине друг с другом. Ему теперь тоже стало интересно: есть ли здесь хоть один натурал? Варгас находился в состоянии умиления после услышанного под дверью. Это слишком романтично.

Задумавшись о подобном, Феличиано столкнулся с кем-то и чуть не упал, но большая рука Людвига вовремя поймала его за шиворот. 

— Малыш, ты не ударился?

Раздался насмешливый голос. Да это же Скотт. Феличиано, не заметив яда, широко улыбнулся и помотал головой. 

— Эй, а у тебя есть девушка или парень?

Ну, мало ли, после увиденного и услышанного лучше уточнять.

— Тебе так интересно? Хочешь присоединиться к моему гарему?

Скотт с широкой усмешкой приобнял Мэттью и Фарнциска, которые вышли за ним следом из-за угла.

— Вот мои девочки. 

Он поочерёдно поцеловал их в губы, заставляя Уильямса смутиться и отвернуться, крепко сжимая медведя в руках, а Бонфуа улыбнуться.

— Всё шутить изволишь, дорогой? Я буду за, если Феличиано к нам присоединиться.

Он подмигнул Варгасу, заставив того покраснеть, прыгнуть за спину Людвига и невнятно что-то промямлить в ответ. Байльшмидт вздохнул, кладя руку на макушку прилипшего парня, в попытке оттолкнуть от себя, чтобы сохранить хоть какие-то сантиметры личного пространства, по которому он морально и физически скучал. Когда же задуманное удалось, прикладывает руку ко лбу и разворачиваясь, уходит прочь, подальше от этих извращенцев. И как только Мэттью с ними связался? 

— Людвиг! Людвиг!

Он несся следом на всех порах за мужчиной.

Следующей жертвой Варгас выбрал Антонио. Он всегда подозревал, что между ним и Ловино что-то есть, пора это узнать. Он подошёл к его двери и размеренно постучал. Услышав радостное «Войдите!», Феличиано толкнул дверь.

Фернандес был не один. С ним сидели Эмма и Тим, играли в карты. 

— Малыш Феличиано! О, и Людвиг с тобой! Хотите с нами? 

— Я просто хотел кое-что спросить...

— Выиграй и спросишь.

В глазах Эммы блистал азартный блеск. Они уже сыграли не одну партию, судя по их настроению. Людвиг и Феличиано переглянулись — стоит ли в такое ввязываться? Варгас наслышан о навыках Антонио, да и Эмма вряд ли ему уступает. Но попытка не пытка. 

***

Победить получилось у Людвига, и то не сразу. Спустя шесть партий он смог выйти первым, оставив в проигравших Эмму. Он сделал что-то непонятное, что вряд ли смог бы повторить хоть за деньги или освобождение из этого места. 

— Так что вы хотели?

Эмма сложила руки на коленях, с интересом осматривая Байльшмидта и Варгаса. Она бы с удовольствием поиграла ещё, но Тим и Антонио никуда не денутся. 

— У вас есть дорогие люди?

Эмма кивнула, вспомнив своё маленькое чудо, которое сейчас должно быть в Швейцарии, если она, конечно, не вернулась в Лихтенштейн.

— Есть. Я её очень люблю. Так соскучилась.

Она вздохнула и надула щеку, испытывая сильное желание обнять свою девушку.

— А ещё у меня есть братец.

Она обняла руку Тима с широкой улыбкой. 

— Я говорил про... Ну... Парень, девушка?

— А, так ты об этом. Разумеется.

Судя по её первой фразе, Людвиг предположил, что у неё девушка. Снова мимо, снова не простая пара парень/девушка. 

— Тим?

Феличиано с опаской перевёл взгляд на голландца. Тот хмыкнул и отвернулся, не собираясь отвечать, но вместо него это сделал Антонио:

— А как же. Он встречается с Альфредом, вы не знали?

Тиму такая вольность не очень понравилась, поэтому он недовольно зыркнул на Фернандеса и стал оттягивать кожу на его щеках. И это Антонио держал зубы стиснутыми, иначе бы де Вард просто вытащил и отрезал его болтливый язык. 

Челюсть Варгаса так и осталась открытой. Он даже не заметил. Как так? Людвиг был не менее ошарашен, но показывал это в более сдержанной форме. Он первым пришёл в себя, громко закашлявшись. Феличиано начинал думать, что он заболел — так часто кашляет. Всё ли с ним в порядке?

— Антонио? 

— Ну...

Тот отвёл глаза в сторону, а улыбка сползла с его лица. Варгас был уверен, что если бы он был для Ловино просто опекуном, тот бы не впал в такое ужасное состояние. Он бы пережил это. 

— Между тобой и братом ведь что-то есть, да?

Фернандес грустно улыбнулся, глядя куда-то на кровать.

— Заметил всё же? Да, есть. Я надеюсь, он меня не забыл, но это очень эгоистично. Ему будет легче, если он...

— Нет!

Феличиано вскочил на ноги, глядя на Антонио большими глазами. В них смешалось всё: сочувствие, боль, понимание, ярость, недовольство. Неужели он хочет просто забыть все чувства? Когда Ловино так переживает и всё ещё надеется увидеть своего возлюбленного? 

— Он ждёт тебя! Ты должен отсюда выбраться и быть с ним!

Варгас выскочил из комнаты, громко хлопнув дверью. Его захлестнули эмоции. Людвиг немногословно извинился и ушёл за ним, кинув напоследок взгляд на Фернандеса. Тот был удивлён, а в глазах поселилась слабая надежда. Что происходит? 

***

Когда Феличиано чуть остыл и успокоился, потянул Людвига к скандинавам. По пути они натолкнулись на Кику, но тот ловко избежал ответа. Он бы ни за что никому не ответил на такой вопрос. Это личное. Но в тот момент он так покраснел, что Варгас невольно сравнил его лицо со спелым помидором. 

Парней опросить не удалось. Из комнаты вышел Тино, он мягко их послал. Не совсем послал, но всё же:

— Вы не могли бы придти попозже? Мы заняты. 

Вряд ли среди них есть хоть один натурал. Феличиано даже стал задумываться о том, что может с пары взглядов определить одну вещь: какой человек ориентации. От подобных мыслей ему стало жутко. 

Кто там ещё остался? Долго вспоминать не пришлось, навстречу ему и Людвигу шли МэйМэй и Ван Яо. Они говорили на китайском. Заметив парней, они быстро перешли на английский, поприветствовав их. Варгас не стал тянуть кота за хвост и задал вопрос в лоб.

— Нет, у меня никого нет, ару!

А он не соврал? Глаза-то отвёл, Людвиг это заметил. Ну что ж, настаивать ни к чему, это его дело. А вот МэйМэй так и засияла, вспомнив про свою ненаглядную.

— Она у меня такая милая! Маленькая, добрая, весёлая...

Было сложно разобрать её болтовню, но было ясно, что у неё есть девушка, которую она очень любит. Людвиг даже начал сомневаться в собственной ориентации, хоть и ни в кого не влюблён. От этого одни проблемы, да и полюбить кого-то... Ему сложно такое представить. Во всяком случае, пока. 

***

Он проводил Феличиано до комнаты. Возможно, они и забыли кого спросить, но это может подождать. Уже поздно, оба устали. Варгас кинул напоследок какой-то странный взгляд. Казалось, будто он чего-то ждёт. Людвиг решил, что даже гиперактивный итальянец устал от этих побегушек и общения, потому и не стал волноваться. Просто пожелал доброй ночи и удалился к себе.

Феличиано вздохнул и сполз по двери вниз. Он убедился в своих чувствах. Всё это время сердце странно билось, грозясь выскочить из груди. Это пугало. 

Интересно, узнает ли он когда-нибудь, что я к нему чувствую?

========== Новый пациент? ==========

Нельзя сказать, что наступило затишье, но для находящихся в этой ловушке это именно оно и было: никого не брали на мучения в течение целой недели, не было травм, не считая по паре ссадин у Альфреда и Артура. В какой-то момент у Кёркланда лопнуло терпение из-за столь паршивого произношения исконно английских слов. На самом деле он просто не любит американцев, как образованный англичанин, знающий историю своей страны, он считает их своего рода предателями. А ведь если верить стереотипам, то англичане — народ образованный и интеллигентный, который решает все споры с помощью искусства слова и спокойной интонации. Но или Артур исключение, или, как бы это неожиданно не звучало, — англичане тоже люди. 

***

Спустя семь дней это спокойствие закончилось. И не новыми увечьями или, что ещё хуже, трупами, а закончилась тишина, царившая в этом месте. Все отдыхали, собирались с силами или же берегли их, на всякий случай. И нарушили её не постоянные обитатели этого жуткого пугающего места, а звонкий незнакомый девичий голос, что был слышен во всём здании. Кое-кто из-за него даже проснулся. 

Первым на эти вопли кинулись Эмма и Элизабет, особо не заботясь о внешнем виде. У одной были растрёпанные после сна волосы, а вторая была в одной футболке, правда доходила она до середины бедра. Остальные чуть медлили, хаотично одеваясь и приводя себя в порядок.

Источником шума оказалась некая смуглая девица с большими глазами и длинными тёмными волосами, перевязанными двумя красными лентами. Несмотря на лютый холод и постоянную сырость вокруг, на ней был только голубой летний сарафан, а на шее красовался кулон с дельфином. Это ж откуда она такая? Но примечательным было даже не это. Так называемые врачи просто втащили её, несмотря на слабое сопротивление. Обычно новеньких находят либо в подвалах, либо потерянных блуждающих по зданию, но все без исключения были потрёпанными. А эту девушку просто отпустили, отчего та рухнула на ледяной пол, словно мешок с картошкой, но почти сразу вскочила на ноги, собираясь высказать обидчикам всё, что она думает о них и их манерах. Но те уже исчезли, оставив девчушку в растерянности. Эмма заговорила с ней первой, обеспокоенно наклонившись — та была ниже её на целую голову.

— Ты в порядке? — она решила начать с английского, всё же распространённый язык. Та сразу схватила её за руки своими небольшими ладошками, словно за спасительную соломинку, и начала что-то энергично тараторить на странном непонятном языке. Эмма услышала что-то похожее на английский, французский... или нет. Она слишком быстро говорила, даже голова пошла кругом. Она не настолько хорошо знает английский, чтобы разбирать подобные скороговорки. 

Стало легче, когда подошли Артур и Франциск, которые смогли её понять. Её большие испуганные глаза бегали с одного на другого, явно не понимая, зачем её сюда привели. Никто этого не знал.

— Успокойся, милая, — первым попытался говорить Бонфуа, сев перед ней на корточки и вкладывая её маленькую ладошку в свои руки. Та, будучи не подготовленной к такому повороту событий, ярко краснеет и отпрыгивает подальше, врезаясь в Тино. Тот её не трогал, только улыбнулся мягко, чтобы она не боялась.

— Идиот озабоченный, — фыркнул Артур и встал перед девушкой. Он серьёзно на неё посмотрел и стал понемногу расспрашивать, чтобы узнать самое основное.

— Как тебя зовут и откуда ты?

— Мишель. Я с Сейшельских островов.

— Ты помнишь, как тебя сюда привели? Что ты делала?

— Я ходила по берегу, собирала ракушки для украшений. Зарабатываю себе этим на жизнь, у родителей денег едва на жилище хватает. И когда я приметила одну красивую, розовую такую, пошла за ней, но на меня напали и что-то вкололи...

Она содрогнулась всем телом, машинально хватаясь за шею сбоку. Видимо, туда и ввели. 

— Очнулась я уже перед воротами. Здесь так холодно...

Артур на некоторое время задумался. Вряд ли она знает, сколько времени её сюда отвозили. Так можно было бы понять примерно, где они находятся, но её ввели в бессознательное состояние. 

Тем временем Кёркланда оттеснили девушки, кроме Наташи и Элизабет, они стояли чуть поодаль. И Арловская выглядела очень раздражённой, метая молнии взглядом во всех окружающих. На Хедервари была накинута длинная шинель, которую Наташа попросила у брата, чтобы прикрыть все прелести девичьего тела. Некоторые извращенцы уже засмотрелись и получили под дых. Не просто так Наталья училась драться с местными гопниками, убегая от них после по крышам гаражей. 

Но оставим проблемы любовные и вернёмся к более насущным.

Мишель начала плакать, говоря о том, что хочет домой, к маме и папе. МэйМэй опустилась рядом с ней на колени и огладила щеку, улыбаясь и прикрывая глаза.

— Тише. Мы все здесь в одной лодке. Видишь? — она встала, помогая подняться Мишель с колен, — все попали сюда не по своей воле. Не плачь.

Страх постепенно накатывал, заставляя трястись губы, как и, в общем-то, все тело, что в поисках необходимого спокойствия прижималось сильнее к чужим спасительным рукам, а после обнимая саму обладательницу этих нежных, успокаивающих рук. Не менее приятный запах исходил от «спасительницы». Запах яблок и вишни. 

— Позаботишься о ней?

— Да. Отведу её в комнату, посижу с ней.

Эмма кивнула и проводила девушек взглядом. МэйМэй посадила Мишель себе на спину и понесла в сторону жилого этажа. Она была не такой тяжёлой, донести можно. Она ещё и уснула, уткнувшись в шею. Видимо, слишком сильное потрясение, ещё и устала, пока плакала. 

***

Мишель не поддавалась мрачности этого места, улыбаясь как маленькое солнышко всему в этом месте. Как оказалось, был свидетель того, как её забирали — неподалёку окуналась её подруга, которая понимала каждое слово, сказанное Мишель. Она вообще образованная, должна была сориентироваться. Альфред неосторожно предположил, что её могли устранить, но на него сразу зашикали все, а Мишель так посмотрела, что он этот пронзительный детский взгляд никогда не забудет. 

— А как зовут твою подругу?

— Джулия. Она не жительница Сейшельских островов, но часто приезжала зимой. 

Судя по описанию, её подруга была необыкновенной начитанной красавицей, которая знала всё. Франциск подумал, что описание внешности ему знакомо. Длинные волосы, всегда заплетённые в косу, рост маленький, большие уверенные голубые глаза, смотрящие на мир через стёкла очков. Если верить словам Мишель, она опрятная и осторожная, чего не скажешь о самой Манхам. Юркая, энергичная, ест ещё больше Феличиано, до невозможного неуклюжая. В последнее время сюда попадают сильные духом люди. У всех даже начала появляться надежда на то, что скоро этот кошмар закончится, даже у тех, кто здесь находился долгое время, не видя родных и яркого солнечного света, не чувствуя запаха леса или простого бензина во дворе.

Скотт уже предвкушал то, как он наконец возьмёт сигарету в пальцы и глубоко вдохнёт. Ему этого не хватало, но он был благодарен за то, что с ним его брат и двое любовников. Именно Скотт не мог поладить с Мишель. Так она ему нравилась, и именно по этой причине он часто мелькал у неё под носом, раздражая своими нахальными шуточками, пошлыми комплиментами и огненной рыжей шевелюрой, ещё и прожигая горящими зелёными глазами, которые нагло и бессовестно разглядывали девичье маленькое тело. Мэттью даже начал ревновать из-за такого поведения, а Франциск был расслаблен: уверен в Скотте, как в самом себе. 

Но в любом случае, обстановка в больнице сильно изменилась в лучшую сторону. Даже казалось, что все эти врачи стали более подавленными, их редко видели, в том числе и ночью, когда они обычно преследуют кого-нибудь целыми толпами. Словно вместе с Мишель в это место попал фрагмент надежды, дающий силы двигаться вперёд. 

***

Но в один момент рухнуло всё. Никто не мог себе представить, что подобное произойдёт, ведь такого не было долгое время, так почему? 

Утром одного дня, Альфред поднял шум, когда не обнаружил Тима ни у себя, ни в его комнате, и даже Эмма с Тони не могли сказать, где он. Кроме него не могли найти и МэйМэй — Мишель видела её в последний раз перед отбоем, когда она её уложила и ушла в комнату, оставив в комнате лёгкие нотки яблока и вишни. Тим же в последний раз был утром с Альфредом, но после отлучился, сказав, что ему нужно отойти и помыть руки. 

Поднялась паника. Где они? С ними всё в порядке? Все разделились и стали искать их по всему зданию. В самое опасное место, где больше всего вероятность того, что с ними на самом деле случилось нечто ужасное, а именно в подвал, пошли Людвиг и Гилберт. Но вышли они оттуда со вздохом — все камеры пусты, но они нашли одну пугающую вещь. Гилберт продемонстрировал небольшой кусок ткани, пропитанный свежей кровью. Они бы не обратили на него внимания, но кровь была свежая, часть стекла с лоскутка на ладонь Байльшмидта. Но нельзя было сказать, какого цвета эта ткань была до того, как пропитаться кровью. Элизабет предположила, что светлая, так как оттенок был яркий, но никак не тёмный. 

Через час поисков их всё же нашли. Эмма и Тони взяли на себя туалеты, проверили каждую кабинку. Ужасная находка была в женском туалете, прямо перед кабинками были и Тим, и МэйМэй. Никто из них не подавал признаков жизни. Эмма громко закричала, приложив руки ко рту и глядя на тела.

— Подожди, может, они просто без сознания.

Фернандес стремительно побледнел и, не мешкая ни секунды, подошёл к Тиму и Мэй. 

— Он жив!

Эта фраза заставила Эмму подпрыгнуть и бросится со всех ног, чтобы позвать остальных. Быстрее, быстрее, ещё быстрее. Им нужна помощь. Нужно принести аптечки.

Тони, прежде чем попытаться привести де Варта в чувства, проверил пульс МэйМэй. Не прощупывается. Она дышит? Или... Взгляд Антонио заметил под ней лужу крови. Странно, что он и Эмма не увидели её раньше. Штаны на коленях Фернандеса оросились в багровый, а руки неожиданно затряслись. 

— Мэй, очнись. Открой глаза. Слышишь? — Антонио потряс её за плечи, но её голова безжизненно моталась из стороны в сторону, как у тряпичной куклы. Кожа бледна, губы приоткрыты, а глаза плотно закрыты. Дыхание Фернандеса сбилось, он аккуратно уложил девушку обратно и приоткрыл её веки. В карих глазах совершенно не было признаков жизни. Огненная медь погасла, ушла из этих глаз, они стали темнее, чем были раньше.

— Мэй...

Тони и не пошевелился, когда туалет наполнился шумом голосов и топотом многочисленных ног. Кто-то подбежал к голландцу, оказывать первую помощь. Но он очнулся, едва к его носу поднесли вату, смоченную нашатырным спиртом. Наталья, чтобы быть уверенной, поднесла к губам Мэй зеркальце. Ничего. Стекло не запотело, дыхания нет. Мишель, стоявшая до этого за спиной Арловской, подскочила к девушке и взяла её за ледяную белую руку. Она смотрела на неё, не в силах поверить в происходящее. 

 — Нет... Мэй... Нет! — Мишель закричала, по её щекам катились слёзы. Она обняла девушку крепко, но разве это может вернуть мёртвого к жизни? Наталья и Элизабет попытались оттащить её в сторону, но та царапалась, кусалась, не отпускала руку мёртвой девушки. Она попыталась сделать ей массаж сердца, хотя и знала о подобном мероприятии только из энциклопедий, но сердце не запускалось. Оттащить Мишель смог только Скотт, крепко держа её обеими руками, не давая той вырваться из его хватки. Она трепалась, кусалась, но шотландец был непреклонен. 

— Уведи её, — Иван накрыл тело Мэй своей шинелью, закрывая безжизненное лицо молочного оттенка. Если бы её нашли сразу, её бы можно было спасти. Франциск и Людвиг вызвались осмотреть тело, попросив всех остальных уйти и успокоить тех, кому стало плохо при виде мёртвого тела. 

Что же это... Ещё ночью она была жива, укладывала Мишель спать, укрывая тёплым одеялом, словно это была её мама. Мэй и сама готовилась спать, была только в шортах и майке, что позволяло увидеть татуировку на бедре в виде цветка. Эта маленькая деталь заставила Мишель замереть в руках Скотта. Она же была в пижаме, почему её нашли в обыденном ципао? Она куда-то уходила утром?

По словам Тима, он ушёл из комнаты Джонса около восьми часов утра, чтобы помыть руки в туалете. Его хватились буквально чуть больше, чем через час: сколько можно мыть руки, да ещё и быть при этом не в мужском туалете, а где-то ещё? Оказалось, из-под двери женского туалета, тянулся ручей воды, он решил, что кто-то не выключил кран. А воды в этом месте почти нет, поэтому Тим, не раздумывая, зашёл внутрь. Да, так и есть, кран был повёрнут до максимума, за края раковины вылилась ледяная вода. Де Вард её выключил и хотел убираться восвояси, но кто-то хорошо огрел его по затылку чем-то увесистым. Он успел лишь увидеть чьи-то босоножки и белые носки. Посмотрев на тело Мэй, Тим сказал, что вот так, как у неё они выглядели. Но если это она его чем-то ударила, то кто убил её? На её спине были большие раны, виднелись кости ребёр — зрелище очень жуткое, Бонфуа сжал губы, смотря на это, а Людвиг в упор не мог понять, кто же мог совершить что-то столь ужасное. 

Одно все знали наверняка: это не санитары убили её, они добивали жертв только в подвале, никогда не используя такой способ, сдирая кожу до костей. Они могли сломать сами кости, но внутренности они не доставали. Напрашивался только один вывод, но никто не осмелился его озвучить. 

Эмма и Альфред отвели Тима в его комнату и остались с ним. Он выглядел измученно и бледно, а к этому ещё и смерть товарища. Это сказалось на всех. Едва поселилась надежда на спасение, как всё рухнуло, словно карточный домик. 

Мэттью и Скотт сидели с Мишель, пытаясь её успокоить, хоть и самим было не по себе. Бедный Уильямс только силой воли тогда не упал на колени — ноги жутко подкашивались, — и подошёл к Мэй, чтобы помочь осмотреть её. Он же учился в медицинском заведении до того, как попал сюда, мог действительно помочь. Он и сказал, что МэйМэй была убита ночью, в промежутке с часа до трех. Но как это могло быть, если Тим видел её ноги? Конечно, он не мог сказать наверняка, ведь всё расплывалось, но это странно. 

Скотт и Мэттью переглядывались, пока первый обнимал и поглаживал плачущую Мишель по спине. Пропала её улыбка, пропал её оптимизм. Она за удивительно короткое время сблизилась с Мэй, стала полноценной частью семьи, самым младшим товарищем. Но ближе всего ей была МэйМэй. Они вместе спали, ходили за руку в столовую, проводили много времени вместе. Никто из них не говорил, какие между ними отношения, но можно было сказать точно — они были очень близки. 

Когда у Мишель кончились слёзы, что случилось довольно не скоро, Скотт уложил её в свою кровать и хотел пойти к Франциску и узнать, что же они нашли. Но она так крепко и отчаянно сжала его руку, что пришлось идти Мэттью, а ему остаться рядом с ней. 

— Не бойся, я не уйду.

— Обещаешь?

— Обещаю. 

========== Расследование ==========

Раньше Мишель уже теряла своего близкого друга. Пусть и не человек, но тоже был живой, к тому же, ещё более красивый, чем люди. Прекрасный пёстрый попугай, что прилетал к ней каждое утро. Он был далеко не домашним, у него была своя семья где-то в зарослях многочисленных деревьев. Мишель очень любила его, подкармливала, давала уносить что-то с собой. А однажды он привёл её к своему дома, где было много маленьких птенцов, а с ними был другой попугай. Мишель тогда так радовалась, любуясь птенцами. Но спустя некоторое время местные дети забавы ради закидали его камнями. Им было скучно. А Мишель корила себя, ведь она не успела. 

После этого она перестала доверять людям. Они такие жестокие. Просто так убивают тех, кто слабее, чтобы повеселиться. Но она всегда улыбалась, никогда не показывала неприязни к окружающим. Искренне радовалась природе и веселилась, если в этом занятии действительно ничего такого не было. Но по-настоящему она могла вести себя только с одной девушкой, что приехала тогда на каникулы из Монако. Она просто видела всех людей насквозь, и словно заранее знала, что человек сейчас скажет. Многим она не нравилась, казалась им какой-то зазнайкой. Но Мишель искренне ею восхищалась — она ведь такая умная, так много чего знает. Она любила слушать её рассказы, сидя на берегу моря и кидая в воду камни. 

Она так и осталась её подругой, не предала, но рядом её не было. Это и к лучшему, что её не затащили в это гиблое место, а обошлись Мишель. 

Но люди здесь были совершенно другие. Ни капли жестокости Мишель так и не нашла. МэйМэй она и вовсе смогла полностью открыться, получая то же взамен. Они общались лишь меньше недели, но ещё в первый день Мишель поняла, что она нашла своего человека. Она красивая и добрая, так вкусно пахнет. Хотелось часами сидеть, прижимаясь к груди Мэй, закрыв глаза, чтобы забыть о том, где они. У неё были мягкие руки, которые никогда бы не причинили боль. С ней Мишель не могла перестать улыбаться, даже если ей страшно, она могла показать то, что действительно чувствует. Со временем она уже знала тело Мэй: каждую родинку, каждый шрам на руках, что она получила здесь, и даже знала о татуировке на бедре. Она обрисовывала её пальцем, на что Мэй лишь смеялась, просила не щекотать её. Так кто и почему сделал это с ней? Они должны были выбраться вместе. 

***

— Выглядишь паршиво. Ты точно отдохнула?

Над Мишель озадаченно навис Скотт. Зелень глаз прожигала насквозь, а наклонился он так близко, что она могла почувствовать его дыхание, щекотавшее нос. Она сразу же подпрыгнула и отстранилась на другой край кровати.

— Что ты творишь, извращенец?!

— Эй, о чём ты подумала? Я просто проверил тебя. Ты не такая привлекательная для меня, не волнуйся.

Он хмыкнул и сел на край, заставив пружины под матрасом жалобно скрипнуть. А Мишель действительно выглядела измотанной: волосы сбились, превратившись в подобие птичьего гнезда, кожа болезненно-бледная, под глазами синяки. 

— Можешь идти? Мэттью и Хенрик примерно обрисовали картину того, что произошло.

— Да? Чего сразу не сказал?!

Мишель резво вскочила на ноги и выскочила из палаты. Скотт только диву дивовался. Выглядит она ужасно, а энергия бьёт ключом. 

Он усмехнулся и вышел, чтобы отвести её к туалетам, где нашли Мэй и Тима. Последний уже пришёл в себя, удар просто его вырубил, не задев артерии и сосуды. Даже синяка не осталось.

Он вместе с остальными уже был на месте, а Эмма, не без опасений оставив де Варда на Альфреда, подошла к Мишель и крепко обняла её, до хруста костей. 

— Ужасно выглядишь. Может, лучше отдохнёшь?

— Нет, я хочу узнать, кто это сделал и заглянуть этому человеку в глаза. 

— Ладно. 

Скотт подошёл к Мэттью, который заметно нервничал, сжимая своего огромного плюшевого медведя и переминая его лапы.

— Малыш, расслабься. Всё позади. Что тебя беспокоит? — Скотт приобнял его за плечи и прижал к себе. Тот слабо вздрогнул и поднял на него глаза, сжав игрушку ещё сильнее. Это заметил и Франциск. Пожалуй, пора бы сказать, что здесь произошло. Заметив состояние Уильямса, Хенрик взял начало на себя.

— Ничего хорошего мы не нашли. Во-первых, кусок ткани, который нашли Гил и Людвиг. Он принадлежал Мэй, тот же материал, что у её платья или что это...

— Ципао...

— Да-да, именно так! 

— И что он делал в подвале?

— Ну... Очевидно, что Мэй ходила зачем-то туда. Мы с Людвигом пошли туда ещё раз, он показал место, где именно они нашли ткань. Рядом висели молоты, но одного не хватало. Это бросалось в глаза, знаете ли.

— Подожди, ты хочешь сказать...

— Да. Его взяла Мэй. Этот молот мы нашли в одной из кабинок. И, могу сказать, что именно она ударила Тима им по затылку. Она довольно слабая, будь удар сильнее, Тим бы простой отключкой не обошёлся.

— Но подожди, — Альфред вмешался, — Тим ходил в туалет утром, а Мэтт сказал, что МэйМэй умерла ночью. 

— Ну... — Мэттью неуверенно переступил с ноги на ногу и в поисках поддержки прижался к Скотту, — я ошибся. Но судя по её виду и количеству потерянной крови... Это странно. Кровотечение у неё шло долго, и я думаю, что кожу на её спине содрали уже после того, как она ударила Тима.

— Так, подождите, — теперь говорящего перебила Мишель, — а почему вы так уверены, что Мэй это сделала? Она бы никогда никого не ударила!

— Но это явно была она. На самом деле, у всех здесь есть алиби, кроме неё.

— Но...

— Она же ушла от тебя ночью, так? После этого никто её не видел. Тима же видели утром, до того, как он пошёл в туалет. 

— Но он ведь обнаружил её труп!

Тим в ответ кивнул, что да, она уже была в крови и лежала без сознания.

— Не совсем, — Хенрик помрачнел, — она была ещё жива. Она была в ужасном состоянии, но была жива. Тим, а ты точно всё рассказал?

Он обернулся к голландцу, который вообще ничего не говорил и выглядел нервным. Можно было подумать, что это он её убил — слишком подозрительно он себя ведёт. Но на самом деле причина крылась в другом. Он сомневался, стоит ли об этом говорить. Альфред, чтобы поддержать его, сжал его ладонь и огладил кожу руки.

— Расскажи нам, Тим.

Он вздохнул и потёр лоб, пытаясь вспомнить всё в мельчайших деталях.

— На самом деле, когда я нашёл её, она была жива. Я подошёл к ней и приподнял, на её спине была рана, но я не знал какая, всё было в крови. Она даже смогла приоткрыть глаза. Но она выглядела такой ослабевшей, я даже сомневался, что смогу донести её, что не успею. Я уже поднял её на руки, но кто-то зашёл. Я не увидел кто, но Мэй испуганно закричала и сразу смолкла. Я не успел обернуться, меня ударили. И, судя по всему, тот, кто это сделал, добил Мэй. И я думаю, что это из-за него она была в таком состоянии. Я никогда не видел её такой испуганной.

Тим замолчал, прикрыв глаза рукой и переводя дыхание. На самом деле он вряд ли забудет её такое выражение лица. Губы раскрыты в крике, глаза широко распахнуты, пальцы крепко сжимали плечи Тима. Но на самом деле он сомневался, что его вырубил тот, кто зашёл. Молот был около Мэй, но она выглядела настолько слабой, что вряд ли бы смогла поднять его в таком состоянии. Де Вард считал, что это всё же она вырубила его. Иначе почему она так быстро замолчала? 

А она знала, кто пришёл. Она знала, что если Тим увидит этого человека, он покойник. Поэтому, чтобы Де Варда не убили, она вырубила его точечным ударом. Она знала, что с ней покончено, но не хотела, чтобы убили кого-то ещё. Они не были близки с Тимом, но МэйМэй считала всех здесь своей семьёй. Она хотела защитить её всеми своими силами.

Тим плотно сжал губы, чувствуя тепло на своих пальцах. Но они не могли его успокоить. Пусть снаружи он и оставался невозмутимым, он понял, кого они потеряли. За что она умерла. Ведь она не стала всех ненавидеть, попав сюда, а напротив, раскрыла всем своё сердце, заботясь о каждом, словно мамочка. Рядом с ней было спокойно, всем она казалась родной. Она могла успокоить каждого, поддержать, если это нужно. Казалось, что она сейчас придёт к ним, окутав всех запахом яблок и вишни, скажет, что всё хорошо. Успокоит Мишель и уложит её спать, улыбнётся каждому здесь и попытается обнять, раскинув руки для объятий. 

Но этого не будет. Никогда этого не будет. Мёртвые не оживают.

***

Но Мэттью нашёл кое-что ещё. Пожалуй, он мог сказать, кто убийца, и в чём дело, но не решался. Ведь все перестанут доверять друг другу, а виновного и вовсе убьют. Уильмс считал, что хоть он и убийца, он их часть. Он долгое время с ними, и вряд ли бы он убил МэйМэй просто так. Мэттью верил, что причина была, пока не обнаружил ужасающий факт.

Здесь были предатели.

Не один. Трое как минимум. Кто-то из них всё время помогал санитарам, был изначально против них. Но Мэттью мог назвать только одного, да и то это было не обоснованно, и он ни за что бы не сказал об этом остальным. Он никогда не скажет другим это имя. Но кто же тогда остальные? 

Уже в своей комнате он плотно сжал маленькую фотографию, что нашёл на месте преступления под раковиной. Скорее всего, убийца обронил её и не заметил, оставив после себя весомую улику. 

Если Мэттью скажет имя, кто-то не поверит и решит, что Уильямс сумасшедший. Кто-то впадёт в отчаяние, поняв, что просто так эта фотография не оказалась бы в женском туалете, ведь что бы там забыл мужчина? 

Нельзя допустить того, чтобы узнали, что здесь есть предатели. Их же не простят. Каждый здесь всем важен, кому-то больше, кому-то меньше, поэтому никто этого не примет. Но всех предателей будет ожидать верная смерть.

Мэттью сильно хотел, чтобы он ошибался, что это вовсе не так, что это ложь. Но это была правда. Убийца прекрасно знал, кто вместе с ним собирается разрушить здесь всё. Он знал каждого в лицо. Но сделал он не просто так. Слишком много людей, которые ему важны, спрятаны в этом месте. Он хотел вытащить их любыми жертвами, чтобы они были свободны. Он знал, что они его возненавидят, но всё равно сделал это. Пусть ненавидят, пусть презирают. Но пусть делают это на свободе. 

***

Мишель, переборов себя, зашла в комнату Мэй. Всё было в абсолютном порядке. До сих пор в комнате царил ощутимый запах вишни и яблок. Она почувствовала пустоту внутри, этот запах стал ей родным, она не могла без него больше жить. Ну же, пусть хоть что-то здесь укажет на убийцу.

Она стала исследовать всё: смотреть под кроватью, рыться в тумбочке... Вот оно. В тумбочке был небольшой дневник и затупившийся карандаш. Что они делают в этом месте? Вряд ли их кто-то бы успел взять с собой. Странно.

Мишель осторожно села на край кровати, пытаясь не отвлекаться на родной запах, и начала листать. Её особенно интересовала последняя запись, а она довольно свежая. Буквально два дня назад.

«Мне не по себе. Мы разработали план, но для этого нужна жертва. Он настоял на том, чтобы мы убили Эмму или Ван Яо, но как же это... Они все свои. Это невозможно. Но трое из нас полностью поддерживали этот план. Но были и те, кто против. Мне лично не хотелось жертв, мы все должны выжить. А они явно просто одержаны тем, чтобы вытащить отсюда именно их родных людей. Но это неправильно, здесь важен каждый! Из-за этого мы с Иваном поругались. Он стал косо смотреть на меня, да ещё не выпускает из-под шинели своё оружие. Он же не меня хочет принести в жертву? Это будет лучше, чем если бы он убил Эмму или Яо, но я ещё хочу жить. Мишель даёт мне ещё больше причин для этого. Я надеюсь, что если со мной что-то произойдёт, с ней всё будет в порядке. На самом деле мне страшно. Ввязалась в это, а назад дороги нет. Он же точно убьёт меня. Он может. Боже, прошу, пусть Мишель будет жива».

Мишель выронила дневник из рук, ошарашенно на него глядя, и сползла следом на пол, прижав руки к груди. Что это? Принести жертву? Иван хочет убить? Это он сделал? А если нет, то причём он тогда? А кто остальные? Её била мелкая дрожь. Много вопросов. Слишком много лишнего она узнала. МэйМэй знала, что скоро умрёт, что ничего не сможет сделать, а ведь и не расскажешь никому. Поэтому она до последнего делала то, что могла — молилась. Чтобы Мишель не тронули, чтобы она выбралась отсюда, выбралась живой. 

Сквозь пелену слёз Мишель снова взяла дневник дрожащими руками. Она хотела прочитать предыдущие записи, но некоторые страницы были вырваны, где-то почти всё зачёркнуто, а местами и вовсе перекрыто засохшей кровью, которая насквозь пропитала некоторые страницы. Она крепко сжала его, после чего унесла в свою комнату. Потом, выдохнув пару раз, она уверенно вышла из своей палаты и направилась к Ивану. Он что-то знает. Это полное безрассудство, ведь если это он убийца, то Мишель не жить. Но она верит ему, как и всем здесь. Мэй верила. И она будет верить вместо неё. 

========== Вне стен больницы. Джулия де Матильон. Эмиль Стейльссон и Бервальд Оксеншерна ==========

День начинался отлично: солнечное утро, лёгкий завтрак в собственном номере отеля, лёгкая пешая прогулка по улочкам Виктории. Нужно было писать статью, но так лень. В такую замечательную погоду можно было бы сделать только пару заметок, которые после использовать в работе. Блокнот и ручка лежали в небольшой сумочке, с ними же была и бутылка воды. В такую жару невозможно прожить без холодной воды. Интересно, насколько быстро она нагреется? 

Утром было прохладнее, чем после полудня, но тоже очень жарко. Лёгкое платье почти насквозь пропиталось потом, вызывая дискомфорт у девушки. По этой причине она отказалась брать с собой косметику, в частности, любимый парфюм. Вместо этого пришлось запастись разнообразными купальниками и полотенцами, но море почти не спасало. Местные привыкли, а для девушки из Монако было сложно переносить подобную погоду каждый день, хотя там она едва ли более щадящая, чем на Сейшельских островах. 

Джулия направлялась на ближайший вход к пляжу. Там должна была быть её подруга, с которой они договорились погулять после того, как та соберёт ракушки. Мишель уже была там, в подоле её платья собралось приличное количество красивых камушков и ракушек, что вынесло на берег за ночь. Она радостно помахала Джулии рукой, громко оповещая, что она здесь. Её радостный голос спугнул чаек, а некоторые отдыхающие нервно обернулись на смуглую девушку. Энергия била ключом, улыбка не угасала ни на минуту. Это заставило Джулию вздохнуть и улыбнуться. В её окружении это единственный шумный человек.

Некоторое время всё было хорошо. А потом... Начался кромешный ад в этом райском месте. Небо не затянули тучи, не было и людских жертв. В какой-то момент Джулия услышала крики Мишель, были они не те радостные, как обычно, а скорее полные страха. Она устремилась к берегу, так как отплыла достаточно далеко, давая время Манхам закончить собирать ракушки, но они все оказались на песке вновь, омываемые водой и переливаясь всеми цветами радуги.

— Мишель!

Её уносили два здоровых амбала. Были видны только их руки, белые, почти прозрачные, а лица были закрыты тканью их балахонов. В такую жару? Кто они такие? Куда они несут Мишель?

Она отчаянно лягалась и кусалась, пытаясь освободиться, но разве эта девчушка сможет противостоять двум гориллам? Джулия понимала, что и её помощи будет мало. И как назло почти все ушли с пляжа, а те, кто остались, слишком далеко. Времени на раздумья всё меньше: они что-то вкололи Мишель в шею, и та почти сразу обмякла в их руках, перестав оказывать сопротивление. Неужели яд? Джулия поджала губы и не придумала ничего лучше, чем проследить за ними. Почему-то эти верзилы не проявляли какого-либо интереса к ней, птицам, маленьким детям, что испуганно замерли неподалёку. Совсем малыши, они испугались девичьего крика, их парализовало и они не могли позвать родителей.

Долго идти за ними не получилось. Их машина было слишком близко. Насколько Джулия разбиралась в них, это был кабриолет. Своим ходом его не догонишь. Она обернулась в отчаянии. Велосипед. Она мысленно извинилась перед его владельцем и пообещала вернуть, если будет возможность, села на него и кинулась в погоню. Куда они её везут?

Гонка закончилась у аэропорта. Этим отморозкам было всё равно, преследуют их или нет. Джулия была уверена, что их не пропустят — у них не может быть документов на Мишель. Она перевела дух, так как вымоталась крутить педали довольно долгое время. Аэропорт находится довольно далеко от города. Но амбалы, как ни в чём не бывало, подхватили её под руки и уверенно двинулись вперёд. Джулия уже без всякой уверенности пошла за ними. 

Она потеряла их в толпе, но увидела, что они двигались в сторону самолёта до Лондона. А потом они словно растворились, пропали в воздухе. Джулия могла бы сразу взять билет до Лондона, но она прекрасно понимала, что это полное безрассудство. Одна да в Великобританию? У неё не было близких друзей, кроме Мишель и ещё одной девушки. Может, она сможет помочь? Проблема в том, что она живёт в Киеве, а туда рейсов нет. Но больше не к кому обратиться. Она общалась куда теснее с Ольгой, нежели с Мишель. При любой удачной возможности проводили время вместе, явно не собираясь отходить друг от друга. Но могла ли Ольга помочь? Она такая беззащитная, не может и не хочет драться совсем, какой бы не была ситуация. Но больше никого нет. Проще полететь к ней через Италию, чем через Германию, тем более в последней довольно неясная ситуация, а в Восточную часть и вовсе заглядывать не стоит. 

***

— Просыпайся.

Бервальда разбудил тихий голос. Он с явным нежеланием разлепил глаза и посмотрел на обладателя голоса. Низкий, одетый довольно тепло — в таком холодном климате сложно выжить, но оба к нему привыкли с самого рождения. Скандинавия — не для нежных барышень, а для суровых викингов. 

— У нас гости.

— По поводу?

Бервальд же был высоким, светловолосым мужчиной с пронзительным голубыми глазами. Он говорил на странном диалекте, складывалось ощущение, что он глотает гласные. Его было сложно понять окружающим, но его понимали близкие, а этого в целом достаточно. Всё равно он редко говорил, а окружающие попросту боялись завязать с ним разговор.

— Это может быть связано с Тино, Хенриком и Лукасом. 

Этой фразы было достаточно, чтобы Оксеншерна проснулся. Тино. Одно это имя способно на многое. 

— Одевайся и выходи.

Эмиль ушёл, прикрыв дверь. Он вернулся к гостям, коих собралось немало: выходцы из Австрии, Италии, Лихтенштейна, Монако, Украины. Все собрались здесь. Родерих связывался с Эмилем, и вот что из этого вышло. 

Лили, Джулия и Ловино сидели на жёстком диване, создавалось ощущение, что они сидят на столе, а не мягкой обивке, к которым они привыкли. Ольга и Родерих сидели в креслах. Первая заметно нервничала, сложив руки на коленях и смущённо оглядывая присутствующих, а второй спокойно пил крепкий кофе. Слишком крепкий, хотя он и привык, но даже для него он был очень горьким. 

Разговор начался только тогда, когда Бервальд зашёл в гостиную, внимательно оглядев каждого. У всех от этого взгляда пошли мурашки по коже, а Ловино непроизвольно сжался, визуально спрятавшись за Джулией. Только Лили ему устало улыбнулась. Она знала, что человек порой не такой, каким кажется на первый взгляд. Оксеншерна даже кивнул ей, оценив подобное. 

— Так... Почему вы уверены, что это связано с нашими братьями? 

— Обстоятельства идентичные. 

Родерих рассказал общие сведения о каждом исчезновении, про которое они знали. Отличалось только исчезновение Мишель. Джулия видела собственными глазами, как её забирали, в то время как все остальные были незаметными.

— Думаете, что они в Лондоне? Это можно как-то проверить?

Каждый понимал, что всем скопом лететь туда глупо. Нужно быть уверенными, что они и правда где-то там. 

— У моего... кхм... друга... есть там знакомый. Я могу с ним связаться, — Родерих словно выплюнул слово «друг», поморщившись при этом. Точнее, этот знакомый был из Северной Ирландии, но жил он в Англии, на окраине Лондона. 

Встречено предложение было согласием. Никому не хотелось зазря лететь в дождливую и туманную столицу Великобритании и терять время. Возможно, каждая минута важна, нельзя просто так его проматывать. Родерих кивнул и вышел на улицу вместе с Эмилем, чтобы позвонить. Один бы Эдельштайн заблудился, да и для него такая погода казалась лютым морозом. Стокгольм довольно щадящий город по сравнению с другими областями Швеции, но это не отменяло его холодного климата. Тем более дело шло к зиме, мороз набирал силу с каждым днём. Все те, кто приехал сюда, постоянно замерзали и жаловались, только Лили терпела, молча кутаясь в шарф, что дал ей Эмиль. Красный шарф Лукаса. Вряд ли он был бы против. Вогель молчала только потому, что ныть бесполезно. Ведь Эмме может быть куда хуже, правда? Она выдержит, если сможет её снова увидеть, узнать, жива она или нет. Хотя какое это оправдание, у всех здесь схожие мотивы, но все жаловались на холод. 

***

Опасения подтвердились. Тот паренёк из Лондона несколько дней ходил по всяким подозрительным местам, обчесал все ближайшие области к столице, пока его взгляд не привлекла одна больница для психически неуравновешенных. Около неё он обнаружил медальон, в котором была фотография. Старая, помятая, угол даже был оторван. После его описания о двух юношах, что там были изображены, Родерих дал сигнал, что они вылетают. Да и сам ирландец опознал своего друга — на этом свете не так много альбиносов, да ещё с таким лицом.

Сомнений не осталось. Они там. Эта фотография не могла оказаться в Лондоне сама собой никоим образом. Унесло ветром из Берлина или Вены? Не смешите. 

Никто не медлил. Собрали вещи, которых оказалось не так много, и отправились прямо в Англию. Каждый со своими мыслями: Ольга надеялась, что её брат и сестра тоже там — она знала по одному описанию, что это за фотография, и была вероятность, что она принадлежала не Гилберту, а Ивану. Джулия молилась, чтобы с Мишель всё было в порядке и она жива; Ловино полупустым взглядом смотрел в окно, думая обо всём, что связано с его братом и с его опекуном — ему было сложно поверить, что Антонио может быть жив, но он на это надеялся; Родерих пытался отвлечься с помощью литературы, но буквы не читались, а мысли были далеко от содержания; Лили просто сжимала красный шарф на своей шее, не молясь и не надеясь, а просто вспоминая образ возлюбленной и брата, чтобы было легче; Эмиль и Бервальд то и дело переглядывались, прекрасно понимая друг друга. 

Их мысли были схожи. Каждый хотел спасти нечто важное для себя, вернуть жизнь в привычное русло, которое разрушилось с пропажей неотъемлемой её частью. Словно от сердца каждого откололи большой кусок, и оно не могло успокоиться, обливаясь кровью и бешено колотясь в грудной клетке, мечтая замереть, остановиться. 

Жди меня, Лукас.

Эмиль посмотрел в облачное небо, сжав кулаки.

Жди меня, Тино.

Бервальд смотрел только вперёд, не обращая внимания на испуганные взгляды окружающих.

Жди меня, Гилберт.

Родерих устало отложил книгу и поправил очки, посмотрев на замёрзшего пса около здания аэропорта.

Жди меня, Эмма.

Лили смотрела себе под ноги, исследуя блестящий пол и сжимая тонкими пальцами кончик шарфа.

Жди меня, Антонио.

Ловино стиснул зубы, с озлобленностью глядя на окружающих, с какой-то ненавистью, словно каждый их них был виноват в пропаже его любимого человека.

Жди нас, Лондон.

========== Приближение ==========

Артур поспешно отскочил, услышав стук в дверь. Это кого там ещё принесло? Иван улыбнулся, как ни в чём не бывало, поправил шарф, который сбился и чуть ли не спадал на постель, и пошёл открывать дверь незваному гостю. 

— Мишель? Что ты сделаешь здесь в такой час? Не можешь уснуть?

Он улыбался, прекрасно видя непонятный блеск в глазах, который в любой момент мог обернуться безудержной яростью. Она зашла и прикрыла за собой дверь, не замечая Артура около окна. 

— Это ты убил Мэй?

Она смотрела упрямо, снизу вверх, пытаясь заглянуть в глаза. Губы были плотно сжаты, а пальцы сжимали потрёпанный дневник. Артур так и замер, словно статуя, но быстро взял себя в руки.

— Дура, ты о чём? Чем ты слушала Мэттью и Хенрика? У него есть алиби, он всё время был со мной.

Кёркланд признал, что он не видел Ивана только тогда, когда он спал. Однако Артур был уверен, что никуда Брагинский не отходил — он бы почувствовал и проснулся сразу. Да и не мог он... Бред. Он бы никого не убил, все здесь свои, все друг друга знают, хотя лично сам Артур мало кому здесь доверял. А точнее только Ивану. Чёрт знает, чем занимались здесь остальные и о чём они думают.

А Брагинский и бровью не повёл, так и продолжая мило улыбаться.

— Конечно же нет. Зачем мне...

— Но это был ты! — Мишель сорвалась на крик, не сводя взгляда карих глаз с Ивана. 

На этот громкий голос прибежал Мэттью, после убийства ставший очень мнительным. Он встал за Манхам, держа в одной руке медведя, сжимая его лапу в пальцах.

— Что произошло?

Честно, он побаивался оставлять Мишель с Иваном после убийства. Он знал, как она была близка с Мэй, но и не представлял насколько и в каком смысле.

— Всё в порядке, Мишель просто перенервничала.

— Я не перенервничала! Всё написано здесь!

Она прижала дневник к своей груди обеими руками, не сводя глаз с Ивана. А он перестал улыбаться, посмотрев несколько холодным взглядом на Мишель. Мэттью, быстро сообразивший, что происходит, быстро достал из кармана фотографию.

— Это ведь твоё? Она была в туалете, недалеко от тела Мэй.

Уильямс был готов поклясться, что заметил в аметистовых глазах тень удивления. 

— Артур, — его голос и не дрогнул, — можешь оставить нас ненадолго? 

— Но...

— Просто выйди на минутку. Не беспокойся, мы просто поговорим.

Мэттью встал поближе к Мишель и сжал её запястья, напрягаясь всем телом, чтобы сбежать в случае опасности. Не хотелось бы оставаться с ним наедине. Артур кивнул и вышел, заметно побледнев, но далеко от палаты он не ушёл. 

Иван устало опустился на постель, ослабив шарф и прикрыв глаза. Слишком большое давление за последнее время. Будто бы в этом месте было возможно отдохнуть. Тело, может, и страдало после пыток, но физических нагрузок не было совсем, а давление на разум было очень сильным, даже у тех, кто силён духом. Каждый мог сойти с ума в любую минуту.

— Что скажешь?

Пусть это и улика, Мэттью прекрасно мог представить, как она важна Брагинскому, потому просто вернул её ему, протянув руку — подходить он не осмелился. Тот благодарно кивнул и со слабой улыбкой посмотрел на фото. Тогда улыбка была настоящей.

— Я её действительно обронил, но не знал где именно. Спасибо, что вернул.

Как глупо. Выронить её именно в женском туалете, на месте преступления. Чудо, что она не испачкалась кровью. Но всё же хорошо, что она вновь у него. Увидь её ещё кто-нибудь, точно бы не правильно поняли. Мэттью не стал задавать вопросов, так как не любил лезть в личные отношения, но эта фотография была неоспоримой уликой. 

— Ты её убил?

Иван открыл рот, чтобы ответить на вопрос Уильямса, но их грубо прервали. Хлипкую дверь выбили с ноги, подняв завесу пыли, которая заставила Мишель и Мэттью закашляться.

— Иван! — Гилберт вломился в палату, бесцеремонно оттолкнув с дороги Артура и выломив дверь. Он запыхался, видно, что бежал очень быстро, но он даже не отдышался, чтобы сказать как можно быстрее одно слово. Одно имя.

— Ольга...

Брагинский сразу понял, о ком речь, поэтому вскочил на ноги, заметно побледнев. 

***

О том, кто же всё-таки убийца, догадывались только Мишель и Мэттью. Всё ещё нельзя было сказать наверняка, что это сделал Иван. Остальные же пытались найти любую улику, сошло бы всё: разделились на небольшие группы по два и три человека, да разошлись по всем доступным областям больницы. Кто-то решил, что проще всего искать в туалетах, кто-то в столовой. Но никто ничего не нашёл. Касательно убийства. Нашли кое-что другое.

Гилберт и Наталья спустились вниз вместе с Тони и Феличиано. Последние двое стали исследовать стенд с молотами и всю комнату, где они были. Камеры уже проверили Людвиг и Элизабет, но ушли с пустыми руками. А вот архивы никто проверять не стал. Ну что там можно было найти, что бы преступник в них забыл? А оказалось, стоило проверить.

Наталья и Гилберт долго проверяли многочисленные документы. Особое внимание уделялось тем, что выглядели сравнительно целыми и свежими. Арловская даже смогла проверить всё более быстро и досконально, найдя личное дело и карточку на каждого из присутствующих здесь. Она не стала смотреть на причину и заболевания, отложив это на потом. Интересно, конечно, ведь все здесь по сути здоровы, но это подождёт.

Архив им стал открыт сравнительно недавно — раньше он был закрыт. Дверь пытались выбить, но она не поддавалась. Железная, без замка и отверстия до ключа, она казалась частью стены. В один какой-то момент Эмма и Тим обнаружили, что дверь открыта нараспашку, будто приглашая их. Но после этого ежедневно кого-то пытали, все и думать забыли про архив. А когда выдавалось время, никто ничего не мог найти. Только запылённые рецепты и тетради, где подробно описывалась каждая махинация. Мэттью и Гилберт ещё предположили, что они принадлежали медсёстрам: стоял сестринский диагноз, план лечения, расписывали проблемы пациента и потенциальные проблемы. У самих врачей ведётся официальный протокол, а не подобный, без печатей и росписей. ни пытались прочитать, но толстые слои пыли, грязи и крови делали чтение почти не возможным. Читались лишь некоторые слова. С уверенностью можно было сказать, что велись тетради на английском языке. Это было даже проблематично, по другому языку, менее распространённому, они могли бы сказать, в какой стране они хотя бы находятся, но английский широко используется и за пределами Великобритании. Более того, каждая уважающая себя знать владела своим родным языком, а так же французским и английским, если не двумя ими сразу. 

Наталья всё же посмотрела пару карточек беглым взглядом. МэйМэй и Тим де Вард. Их необходимо было проверить. У голландца была записана дислексия, если Наталья правильно перевела диагноз. 

— Гил, — она оторвалась от бумаги, плохо разбираясь в медицине, — что такое «дислексия»? 

Он удивлённо посмотрел на неё, а после перевёл взгляд на карточку, что она держала в руках.

— Грубо говоря, это нарушение чтения и слов по буквам, но в целом развитие хорошее, мысленно он всё понимает и воспроизводит в голове вполне отчётливо.

Наталья нахмурилась. У Тима был акцент, но говорил он вполне ясно, лишь изредка запинаясь и заикаясь, стараясь выбрать более правильное слово на том же английском. А что у Мишель? Арловская отложила карточку и взяла другую, свежую, а страницы даже были грубыми и противно скрипели. Здесь она примерно могла сообразить, что же это значит и без подробного описания. Острый инфекционный психоз. Это ведь психоз, возникающий из-за инфекции, да? В обоих случаях Наталья сомневалась, что у этих двоих в действительности такие диагнозы. 

Гилберт же листал более свежие записи, которые в беспорядке были разбросаны на столе перед окном. Ничего полезного и значимого он не нашёл, пока не наткнулся на одно из личных дел. Свежее. Он кинул взгляд на данные и обомлел. 

— Наташ, — он обернулся, заметно побледнев, — у вашей с Ваней сестра фамилия какая? Черненко?

— Да. В чём дело?

Она подошла поближе, глядя на карточку в руках Гилберта. Ольга Черненко. Она отступила на шаг. Её бы дело не оказалось здесь просто так. Неужели они хотят затащить её сюда?

Посмотрев на Наталью, Гилберт, не говоря ни слова, выскочил из архива и кинулся на жилой этаж, молясь, чтобы Иван был в комнате. Это слишком важно, чтобы думать о гордости и старых обидах. 


***

Сама Ольга даже не подозревала, какая опасность грозит ей в Лондоне. Да даже если бы и знала, всё равно полетела — брат и сестра здесь, и их нужно спасти. То, что она не одна, давало шансы, что её не заберут. Да и кто полезет на такую кучку, ведь один вид и внешность Бервальда чего стоят. Эмиль неплох в рукопашном бою, да и Джулия может с лёгкостью пырнуть ножом. Под юбку Лили тоже лучше не заглядывать: пара обычных пистолетов и патроны к ним, и всё из этого она может выхватить без труда. 

Они остановились в просторной гостинице, расположившись на втором и третьем этажах. Номера есть разного типа, но они выбрали несколько двухместных и один трёхместный номера. Девушки решили спать вместе, чтобы не переживать лишний раз. Но они там только спали и ели, всё время проверяя местность и собираясь на улице. Когда шёл дождь, выбирали место в кафе или библиотеке, причём второму месту отдавалось больше предпочтения: вдруг они найдут полезную информацию? Всё возможно.

Но так было лишь три дня, после чего они решили проверить то место, где Аллан, как звали того знакомого, нашёл фотографию. Он отдал её лично им в руки и проводил к тому самому месту. Пришлось ехать на автобусе и некоторое время идти пешком вдоль ответвлённой от трассы дороги. Туда не попасть — слишком высокий забор, да ещё колючая проволока.

— Психиатрическая лечебница? — Джулия с какой-то насмешкой изогнула бровь. Судя по словам родных, все они были в нормальном вменяемом состоянии. Что же им здесь делать? 

Правда, со стороны больница казалась мрачной. Добавляло красок и то, что с деревьев ещё давно опала вся листва, на небе были густые тёмные тучи, а где-то поблизости рокотал гром. В любую минуту грозился пойти ливень. С одного из деревьев взметнулось несколько ворон, которые с истошными криками улетали прочь. Это заставило Ольгу вздрогнуть и вцепиться в руку Джулии, впиваясь ногтями в нежную кожу. 

Создавалось ощущение, что это место заброшено. Хотя выглядит оно довольно презентабельно для этого времени, но не хотелось здесь задерживаться. Это место нужно обязательно проверить, но как же это сделать? Так просто внутрь они не смогут попасть. Сделать подкоп? В такую погоду и с голыми руками это было бы сущим безумием. 

Они вернулись в гостиницу, решив вернуться туда на следующий день с более тщательной экипировкой. Но этим планам было не суждено исполниться. Для одного из них — точно. Больше этот человек никогда не увидит своих близких, по которым он так скучал. Не увидит и улыбки любимого человека, не почувствует его прохладную руку на своей когда-то тёплой.

Ночью в гостинице завязалась борьба. В номер девушек ворвались неизвестные, но те сумели дать им отпор. Лили смело всадила добрую часть обоймы в одного и тот скрылся за дверью. Она кинулась за ним, но того и след простыл, словно никого и не было. Ни следов крови, ни отдалённых хромающих шагов. Лили вернулась в комнату, чтобы оказать поддержку Джулии и Ольги, у которых дела шли куда хуже.

Джулия отчаянно отбивалась ножом, стараясь не подпускать к себе близко оппонента. Но она им просто бездумно размахивала, что, всё же, не давало к ней прикоснуться. Подойти ближе, чтобы всадить нож в любое место, она осмелилась только когда в крови появился адреналин. Он позволил нанести несколько ножевых ранений и пнуть его ногой несколько раз, после чего он пропал из поля зрения и... испарился. Джулия подумала, что ей это померещилось из-за страха, но они правда пропал. 

Ольга же только неуклюже уворачивалась, а после упала на пол, закрываясь руками и громко крича. Этого времени хватило Лили, чтобы вернуться в номер и выстрелить в последнего нападавшего. Но тот так просто не сдался. Он протянул руки к Ольге и что-то всадил ей в горло. Это было больше похоже на острие кинжала, но это явно было не оно. Скорее было похоже на... ноготь? Это глупо. У человека не могут быть такие длинные, острые и твёрдые ногти, чтобы проткнуть шею до сильного кровотечения.

Сделав это, третий тоже испарился, не оставляя после себя никаких следов. Постояльцы вызвали полицию сразу, как только поступили жалобы на шум и крики, только вот она явно не успевала доехать. Да и нужны были больше врачи, чем полицейские.

Оля что-то прохрипела, глядя на Джулию большими испуганными глазами. Изо рта и шеи сочилась кровь, струями стекая на грудь, где она впитывалась в белоснежную рубашку, делая её бардовой. Она не могла внятно говорить, только хрипы: горло проткнуло насквозь. Сильное кровотечение не хотело останавливаться даже тогда, когда Лили, пытаясь спасти Ольгу, прижала к ране кусок ткани, пытаясь остановить кровотечение, а в номер вломились парни, которые прибежали на грохот. 

— Оль, потерпи немного. Сейчас мы тебя вытащим. Всё будет хорошо, — Джулия сильно дрожала, устроив Черненко у себя на коленях. Большее она не могла сделать, но хотелось хоть как-то ей помочь. Она слишком ей важна. Она ещё что-то говорила, не понимая смысла собственных слов, явно испугавшись больше остальных, но не больше самой Ольги.

Ловино выбежал из номера и устремился вниз, к стойке, чтобы вызвать врачей. Как оказалось, на первом этаже был один, и попросили помочь его.

Но было поздно. Когда Ловино и мужчина зашли в номер, последний смог лишь констатировать смерть. И сильное кровотечение, и травматический шок, да ещё и задохнуться успела — кровь не давала нормально дышать, попадая в лёгкие. 

Джулия невидящим взглядом смотрела на тело, а Лили плакала, закрывая рот руками и прижимаясь к Эмилю, который пытался её успокоить. Но как это сделать, только что убили человека, да ещё на глазах девушек, которые никогда не сталкивались с подобным. Бервальд был уверен, что им нужна помощь психолога. А пока они мало что могут сделать. Только увести Джулию и Лили в один из номеров, дожидаясь полиции, и укутать в тёплые одеяла. Родерих даже попросил сделать для них чай, покрепче и послаще, чтобы они хоть немного пришли в себя. Им придётся давать показания полиции, всё же они непосредственные свидетели и участники. 

Но всех поглотило отчаяние. Никто и подумать не мог, что кто-то будет убит. И ведь рядом были ещё двое, а юноши были наверху, всё равно напали и убили. Как же легко обрывается человеческая жизнь. Как она слаба. Одно движение и всё. Человека больше нет.

========== Стратегия ==========

Страшно знать, что скоро в место, где сырость, тараканы, полная неволя попадёт ваша старшая сестра, которая самостоятельно вырастила и воспитала двоих младших брата и сестру. Та, которая давала им всё, вплоть от питания и крыши над головой до внимания и заботы, которых никто больше дать не мог. Нет, у них были родители, была большая семья, но мама и папа, когда Ивану было десять лет, а Наталье восемь, были вынуждены уехать в другой город, оставив всё на бабушку и старшую дочь. Ольга мало чего могла делать в тринадцать лет, только работать по дому да плести разные браслеты, чтобы продавать их. 

Когда Ольга закончила школу, она не могла позволить себе пойти получать образование дальше. Ей нужно было зарабатывать на хлеб, она прекрасно понимала, что старенькая бабушка вот-вот отойдёт на тот свет. И здесь ничего не сделаешь, это старость. Это время. Оно уходит безвозвратно, его никогда не вернуть, и об этом надо помнить. Ничего в этой жизни не изменить. 

Но сначала Иван впал в депрессию, Гилберт улетел. Они считали последнего полноценной частью своей семьи, и никто не знал, почему он неожиданно улетел. Только поговорил с их бабушкой, видимо, чтобы она не нервничала, и покинул Россию. И через месяц пропала Наташа. Ушла в школу и не вернулась. Ольга долго плакала, считая, что её по дороге загрызла свора бродячих собак или убил маньяк. А ведь она просила её с одноклассницами ходить. Не маленькая уже, но она же девушка. О том, как ловко Арловская орудует кинжалами, она не знала.

Из-за исчезновения Натальи, сердце бабушки сдало. Вернулись родители, чтобы похоронить её и забрать детей, но Иван и Ольга наотрез отказались. Город был родным, они многое тут пережили. И они уехали, пообещав своим детям, что будут им помогать чем смогут.

Спустя год пропал Иван. Ольга думала, что сойдёт с ума, но к ней сразу прилетела близкая подруга из Монако, чтобы поддержать. Пришлось научиться жить самой. Без всех родных, без всей семьи, которую она так любила. Черненко пыталась связаться с Гилбертом — вдруг он к нему улетел, ничего не сказав, но ответа она не получила. Леденящая душу тишина. 

Жуткая тишина постоянно окружала её, когда рядом не было Джулии — единственного лучика света, который у неё остался. Она постепенно теряла себя, осознавая это. Она ненавидела одиночество. Она его боялась. Она любила свою семью и боялась её потерять.


***

Иван ступал по палате широкими шагами, рассекая собой воздух. Его нервы сдавали всё больше и больше. Если за Наталью он волновался не так сильно, хотя бы потому что та могла за себя постоять, то за Ольгу... Она была совершенно беззащитна. Даже оплеуху не могла дать, только Ивану один раз, чтобы прекратил думать чёрт знает о чём, запершись в своей комнате. Щека горела огнём, напоминая, что рука у Оли тяжёлая.

Наталья сидела на краю кушетки, нервно перебирая подол платья. Так продолжалось до тех пор, пока Элизабет не сжала её руки в своих. Едва ли это помогло, только платье осталось более целым. 

Эмма сидела с другой стороны от неё, тоже пыталась успокоить. Она её понимала, пыталась помочь, но у неё это вышло ещё хуже, чем у Элизабет:

— Не трогай меня.

Наталья без того сидела, словно на иголках, и не желала ни с кем контактировать помимо Хедервари и Брагинского. 

— Может, это просто розыгрыш? 

— Не смешно.

Арловская посмотрела тяжёлым взглядом на Феличиано, отчего тот что-то пикнул и спрятался за широкой спиной Людвига, надеясь, что его не тронут. Но Наталье было не до него. Тогда счастья попытал Гилберт. Он переживал ничуть не меньше, так как помнил Ольгу. Её вообще сложно забыть. Такая добрая, постоянно что-то творила на кухне, откуда доносился запах выпечки, от которого текли слюнки.

— Посмотрим с другой стороны. Если она будет здесь, вы будете знать, что с ней всё в порядке, и сможете помочь. Да и ей спокойнее будет. Она ведь одна получается осталась? 

Он познал всю тяжесть одиночества на собственных плечах, по приезду на родину он около месяца не выходил из комнаты лишний раз. С отцом не разговаривал, с братом только по делу. 

Наталья подняла взгляд, да и Иван остановился. Он помнил, что было с Ольгой в последнее время. Говорила сама с собой, старалась постоянно быть рядом с Иваном, старалась занять себя делом. Он вздохнул и перевёл взгляд на Байльшмидта, вновь задумавшись о том, что же привлекло его в Артуре, которого он знает куда меньше, и чем он лучше и хуже. 

Во всяком случае эта фраза немного помогла. Давление в воздухе ослабло, Наталья прекратила так отчаянно сжимать руки Элизабет. Да, это плохо, что она будет в таком месте, но они будут здесь почти всей семьёй. Вместе им будет легче.

***

Все собрались в столовой. Нужно что-то делать. Пора выбираться отсюда, они и так слишком много времени здесь провели, потратили его в пустую, губя свои жизни. Это становилось слишком опасным, ведь здесь есть убийца. Никто не мог полностью доверять другим. Нужно с этим покончить.

Все сдвинули стулья к одному столу, сидя впритык друг к другу. Первым начал Людвиг. Его громкий голос разносился по всему помещению, тоном было выделено каждое слово. Произносилось чётко и понятно, без единой запинки, будто он рос в англоговорящей семье, говоря не хуже любого носителя этого языка.

— Слушайте внимательно. Если кто-то захочет высказаться — поднимайте руку. У каждого ровно три минуты, говорить только по делу. Никого не перебивать. 

Гилберт незаметно усмехнулся. Такой уж у него младший брат, серьёзный и ответственный. Сам Людвиг перевёл дыхание, собираясь с мыслями, чтобы чётко сформулировать предложения без всяких двусмысленностей. 

— Берём всё, что мы нашли, вспоминаем каждый уголок. Всё может быть важно, — он оглядел пристальным и серьёзным взглядом каждого из присутствующих, заглядывая в глаза, в самую душу, — я начну. Я считаю, что стоит обратить внимание на окно в архиве.

Все замолчали, тишину нарушал только голос младшего Байльшмидта. Они помнили про это маленькое окно. На нём не было решеток, но оно очень маленькое. В него пролезает рука да часть тела. Хотя некто, у кого миниатюрное телосложение, скорее всего сможет пролезть. Людвиг задержал взгляд на Феличиано и Мишель. Даже если первый не пролезет, Манхам точно справится.

— Оно небольшое, но кое-кто сможет туда пролезть.

Антонио высоко вскинул руку, глядя на Людвига. Он кивнул, давая согласие.

— И что он сделает, если пролезет? Просто так двери не открыть.

Это вполне логично, ведь изнутри двери не желали поддаваться. И когда их вместе пытались выбить, и просто искали щели, хотя бы небольшую — просто наглухо. Создавалось ощущение, что они заперты на засов снаружи. 

— Посмотрят с той стороны и откроют, если это возможно. Назад тоже много попасть, мы видели, что здание вокруг обнесено большими валунами. На них можно встать и вскарабкаться обратно к окну.

Звучало уверенно и вполне адекватно, но нет ли в это плане изъянов? Те, кто будут лезть наружу не пострадают? Не нападут ли на них?

— Подожди, — Скотт встал, упёршись руками в стол и глядя на Людвига, — для начала скажи, кого ты хочешь отправить наружу?

— Феличиано и Мишель.

— Невозможно. Они пострадают, едва вылезут из окна. 

Упадут и разобьются о камни. Он знал, насколько эти двое неуклюжи. Их отправлять слишком опасно, тем более что снаружи могут быть враги. Хотя любому человеку в целом опасно идти туда: кто знает, что там их ожидает. Возможно, едва нога заключённого здесь ступит на землю вне стен, его ожидает жестокая смерть.

— Не пострадаем, всё будет хорошо.

Мишель встала, своенравно глядя на Скотта, а Феличиано наоборот как-то поник и сжался, стараясь уменьшиться в росте, чтобы его никто и не заметил.

— Нет. И не пытайся, тебе туда категорически нельзя. Ты спотыкаешься на ровном месте, ты врезаешься в кого-нибудь, даже если видишь его, ты роняешь посуду. Куда ты пойдёшь?

— Пойду! Жизни всех здесь на кону! Если никто больше не может, то я это сделаю! 

Они гневно сверлили друг друга взглядом. Один горящим зелёным, что способен сломить любую волю, любого человека. Другая — глазами цвета меди, где плескались яростные отблески, которые всегда были полны веселья, но сейчас были полны упрямства и уверенности. 

— Хорошо, — Скотт заскрежетал зубами и окинул взглядом присутствующих, — кто за то, чтобы эти двое вылезали наружу?

Поддержки он не встретил. После неуверенных взглядом друг на друга, встала Эмма, бледная, как лист бумаги. Ей очень не нравилась эта ситуация. Но это была надежда на спасение, хоть какой-то маленький огонёк. 

— Я не хочу, чтобы кто-то здесь рисковал. Да и уверена, Мэй бы явно не одобрила, чтобы Мишель это делала. Но у нас нет выбора. Иначе мы рискуем навсегда остаться здесь. Разве вы не хотите выбраться? Не хотите увидеть своих родных? Не хотите погулять по родному городу? Хотите видеть только одни и те же стены и лица каждый день? 

Она поджала губы. Ей очень этого не хотелось, но она понимала, что другого выхода нет. Скотт даже несколько удивлённо посмотрел на неё, но после фыркнул и отвернулся.

— Хорошо. Если вы так считаете — вперёд. Так хотите ещё смертей? Увидеть побитый труп Мишель и кровавый — Феличиано? 

Он ядовито усмехнулся и ушёл, давая понять, что ему всё равно, что бы они не делали. Эмма обеспокоенно посмотрела ему вслед, а потом переглянулась с Людвигом, который странным взглядом смотрел ему в спину. 

— Но нужно действовать осторожно. Нужны верёвка и аптечки. Они с собой должны что-то взять. Но для начала... Мишель, Феличиано, вы согласны сделать это? 

Мишель с готовностью кивнула, а Феличиано стало немного стыдно. Он всегда был трусом. Но его всё устраивало, ведь всё было в порядке. Его принимали таким, какой он есть, некоторые даже умилялись такому поведению. Но можно ли сейчас отступить? Людвиг в него верил, а остальные — надеялись.

— Д... Да.

Он запнулся, голос сильно дрожал. Ему было страшно. Он сам не верил, что шёл на подобное. Но в самом деле, что там может быть опасного и ужасного? Санитары же даже здесь их не трогают, только пытают. Всего-то. Это же мелочи. Варгас нервно рассмеялся собственным мыслям. И что бы им делать снаружи? Скорее всего, эта вылазка совершенно безопасна, а беспокоились они совершенно зря.

Когда все разошлись, Иван навестил Скотта. Довольно неожиданно, ведь они не общались с глазу на глаз. Не было возможности, да и зачем? Их не связывало почти ничего. 

— Что ты хотел?

— А не слишком ли ты им помогаешь? Ты ведь знаешь, что будет, если кто-то ступит на землю.

Брагинский не видел его лица, только затылок и спину. 

— Скажи мне, Иван. Если бы туда пошёл Артур, ты бы ему сказал о том, что там ждёт?

— Да. Но не при всех. И то я сомневаюсь, что он бы мне поверил.

— А Гилу?

Тут Иван задумался, но с ответом особо не тянул. 

— Да. Скорее всего. 

— А, допустим, Мэттью?

— Нет. Но разве ему бы об этом не сказал ты? 

И правда. Скотт горько усмехнулся, понимая, что Уильямса бы он предупредил в первую очередь. А Франциск и сам знает, за него не было причин волноваться. 

— Я бы сказал не только Мэтту, но и Мишель тоже. Она слишком глупая, и умирать ей ещё рано. 

— А ты не влюбился случайно? 

— Что? Не говори глупостей, у меня уже есть любимые люди, о чём ты сам знаешь.

Иван улыбнулся, пока Скотт не видел. Он знал, да. Но стоит ли вести себя так глупо?

— Может, оповестил бы насчёт Мишель, если хочешь, чтобы она осталась жива? Если скажешь, она точно выберется отсюда живой. 

— В этом нет необходимости. Она не умрёт. 

А он уверен в этом. Сказал так, будто знал наперёд, что с ней будет. 

========== Первый побег ==========

Через некоторое время все собрались в архиве. Места катастрофически не хватало, слишком маленьким было помещение. Жались к стене и друг другу, задачу усложняли ещё и аптечки в руках, приготовленные на случай экстренной ситуации. Ближе всех к окну стояли Феличиано, Мишель, Мэттью и Альфред. Последний давал последние напутствия, но никто его не слушал: Мишель была погружена в свои мысли, собираясь действовать по наитию — ведь никто не знает, что их ждёт снаружи, лучше довериться сердцу. Так она считала. А Варгас не думал и не слушал — только смотрел на Людвига, пытаясь запомнить каждую черту его лица. Вдруг они видятся в последний раз? Правда, то, что Альфреда никто не слушает, его ни капли не смутило:

— ...и получается, что я — герой!

Услышал это только Тим, который сразу же опустил свою тяжёлую руку ему на макушку. Тот айкнул, поморщился, повозмущался, да продолжил говорить, ничуть не смутившись.

Первой спустилась Мишель. Было не так высоко, но она подумала, что это странно. Ведь архив находился вообще в подвале, разве он не должен быть под землёй? И в камерах окон не было, сказать наверняка было нельзя. 

Камень под ногами был гладким, она сначала чуть не соскользнула с него, едва успев ухватиться за край оконной рамы. Оглянувшись, она не без опаски опускается на землю. Её губы чуть приоткрылись, а глаза расширились. Ей так не хватало ощущения земли под ногами, травы, пусть она и увяла — близилась зима, и холода беспощадно меняли пейзаж вокруг. Она подняла глаза к небу, сощурившись. Пасмурно, но как же ярко.

— Всё в порядке?

— Да!

Следом спустился и Феличиано, у которого от свежего воздуха закружилась голова. Он слишком давно не дышал полной грудью, привыкнув к пыли и запаху медикаментов. А как же придётся тем, кто там находился более продолжительное время, нежели Варгас и Манхам? Например, Антонио и Артур? Они же просто упадут, едва сделав глоток кислорода.

Им передали инструменты, которые у них были: ножницы из аптечки, молот из подвала на всякий случай, а Скотт незаметно пихнул Мишель набор отмычек. Это он с собой из дома успел взять? На самом деле он не хотел отдавать свою прелесть, но если там будет висеть замок, то они помогут: даже если Мишель этого не умела, Скотт мог ей помочь — указывать, что и как делать.

Феличиано и Мишель тихо и осторожно шли в сторону главного входа, стараясь не создавать лишних звуков. Крались, словно мышки, чуть ли не ползли, наклонившись к земле. Не было ни единой лазейки по дороге. Но, получается, что главный вход как-то открывается, ведь их как-то заперли здесь. И все попадали через одни и те же массивные двери, это помнил каждый из них.

На том самом входе действительно был замок. Они пробрались ближе, и Феличиано прикоснулся к нему. Тяжёлый и холодной, ему показалось, что пальцы примёрзли к железу и больше он их не оторвёт от замка.

— Нужно вернуться и позвать Скотта, чтобы он вышел с другой стороны.

— Положись на меня!

Варгас проворно кинулся обратно к тому окошку, не мешкая ни секунды. Мишель даже окликнуть его не успела, чтобы он не уходил один, им лучше было не разделяться. Она так и замерла, нервно оглядываясь по сторонам и реагируя на любой шорох. 

— Мишель, ты там?

Голос Скотта и ещё дюжина других за дверями послышались через скорое время. А почему все сразу? Они слишком на неё надеялись. А вдруг она не сможет открыть? Подошёл и Феличиано, остановившись рядом с Манхам.

— Да.

— Тогда слушай...

***

Из тех, кто был на свободе, никто не расслабился и никто не сдался после смерти Ольги. И они не смотря ни на что всё равно пошли к тому самому странному месту, прихватив с собой огромный набор инструментов. А тот знакомый даже подогнал отмычки и попросил их вернуть позже, если это будет возможно. 

Но они бы не помогли. Как оказалось, главные ворота были под высоким напряжением, а как они открывались, никто так и не понял. Решили сделать подкоп, благо, забор под электричеством не был, а под ним находилась только холодная и влажная почва. Только перестал идти дождь, тучи немного разошлись, пропуская редкие лучи солнца. 

Первой пролезла Лили, проверить, как он по размеру. Оставалось много места, поэтому остальные могли пролезть без проблем. Но много людей сразу посылать было бы очень глупо и опасно, поэтому с Лили пошёл только Эмиль. На разведку боем.

— Что это за...

Они замерли, вглядываясь в силуэты. На них кто-то бежал. И по другим сторонам были ещё люди, Эмилю и вовсе показалось, что в стороне он увидел Тино, своего брата. Неужели...?

— Какого чёрта вы здесь делаете? Валите отсюда!

***

Мишель, под руководством Скотта, удалось снять замок. У неё так тряслись руки, что она удивилась тому, как же она смогла это сделать. Едва замок оказался на земле, они с Феличиано открыли массивные двери, которые отворялись во внутреннюю сторону. Им помогали и с той стороны, тянули на себя.

У многих закружилась голова, кто-то не смог устоять на ногах и упал на ледяной пол. Никто не мог поверить, что они наконец-то вышли, вырвались из этой вечной тьмы к свету. Но едва все ступили на землю, раздались душераздирающие звуки, похожие на звуки бензопилы, вой волка и нечеловеческие крики, которые слились в одну серенаду.

Все кинулись прочь, заставляли свои ноги работать на максимуме. Многих ловили и прижимали к земле, не давая и шанса вырваться, убежать, уйти отсюда. Но остальные пытались бежать, чтобы после вернуться и помочь товарищам. Но ловили почти всех. Оставались только Феличиано, Скотт и Антонио, но последнего, однако, быстро скрутили.

— Феличиано, беги! Беги отсюда!

Он поднял голову и закричал, что есть мочи. Глаза Варгаса наполнились слезами, но он бежал, бежал, как говорил Фернандес. Его ноги сильно болели от острых выступов камней, падал, но поднимался и продолжал убегать, борясь за свободу и своё место под солнцем. Сейчас или никогда. Его преследовали по пятам, тянули свои руки, скрытые за чёрными накидками. Они были очень быстрыми, примерно такими же, как Феличиано, и чертовски сильными. Неудивительно, что почти всех поймали. У них не было и шанса.

— Нет!

Варгаса неожиданно прижали к грязной земле два санитара, не давая даже поднять голову. Он задыхался, плакал, уткнувшись носом в грязь.

— Отпустите меня! Уйдите!

Он мотал ногами, но это никак не помогло. Пытался скинуть их с себя, но те давили ещё сильнее. Феличиано впадал в отчаяние, видя забор перед самым носом, под котором можно было легко сделать небольшой проход и проползти под ним. Но он не успел. Его схватили раньше. Он кричал, отчаянно бился, но довольно быстро поник. Санитары увели его за всеми остальными, и не абы куда, а в камеры.

Скотт бежал быстро, как никогда в своей жизни. По пути ему попались девчушка и юноша, которых он здесь раньше не видел. Как они здесь оказались? После его окрика, они кинулись прочь, подзывая его за собой. За ним бежали три санитара, не собираясь опускать никого. Он слышал, как плакал и кричал Феличиано, умолял отпустить его, но Скотт ничего не мог сделать. Он понял — всех поймали. Он последний, и сейчас все кинутся за ним.

Он видел, как подол платья девушки проскользнул под забором, пачкаясь в грязи, и поспешил туда же. Он сжал зубы, отбросил все фразы типа: «Я не могу больше бежать» и «Я устал» в сторону, собирая свои последние силы. Он не должен дать себя поймать. Он же так близко! В тот момент он мог думать только  об одном: бежать, покуда он дышит и пока есть силы. 

Они нырнул в подкоп, его поймали за ноги, но кто-то снаружи вытянул его, буквально вырвав из рук санитаров. Больше они его не преследовали. Он повернулся лицом к больнице и отступил на пару шагов, плюхнувшись на асфальт. Его зелёные глаза блестели, глядя на здание. Он... вырвался? Он смог? 

— Эй... Ты в порядке?

Над ним склонилась длинноволосая девушка, обеспокоенно глядя на него. Белым платком она стала вытирать его лицо, беспощадно пачкая ткань. Но он не обращал внимания, не чувствовал, что его касаются. Он не верил. Упорно не мог поверить, что сбежал.

А после Скотт опустил голову и громко закричал. Громко, на весь район, спугивая птиц, выплеснув всё то, что в нём накопилось. Он не мог это удержать. Он сжал собственные волосы и зажмурился. Он был там чёртовы четыре года. Он убил там всё своё время, вместо того, чтобы строить жизнь. Он только недавно нашёл работу перед тем, как его забрали сюда, разрушив всё, что он сделал. Он всего добивался сам и всё это рухнуло. Он искренне наслаждался жизнью, ходил по пабам, а когда было много денег — в публичные дома. Заигрывал с девчонками, то и дело находя себе партнёршу на ночь, которых утром выставлял за порог. Мэттью и Франциск об этом не знали, иначе бы ни за что не простили. Однако любил он только их. Тех шлюх он просто использовал для удовлетворения своих потребностей, а по-настоящему любил только этих двоих. 

Он с трудом закончил обучение в университете, после чего нашёл работу аж в Париже, которую ему посоветовал Бонфуа. Они с Уильямсом жили у него, но не нахлебничали, а помогали как могли. После переезда Скотт пил только с ними и дальше флирта с девушками дело не заходило. 

Он внутренне сжался. Мэттью и Франциск остались там. Они не смогли сбежать. Никто не смог сбежать, даже Мишель и Феличиано схватили, которые были самыми ловкими. У него сжалось сердце. Его два партнёра там, и один из них может умереть. Его просто искалечат в камере до такой степени, что и Скотт с Франциском его не узнают. Он молился, чтобы этого не случилось. Чтобы они оба остались живы. 

Он встал, немного пошатываясь, и окидывая тех, кто были вокруг, вполне вменяемым взором. Выкричался и ему стало легче.

— У вас не найдётся сигарет?

Получив отрицательный ответ, Скотт вздохнул. Придётся ещё немного потерпеть, если, конечно, он найдёт деньги, а сейчас не до них. Сначала нужно вытащить остальных оттуда, пока они там не сгнили. 

— Вы можете идти?

К нему обратилась та миниатюрная девушка, которая и вывела его оттуда вместе с тем парнем. Скотт кивнул и выпрямился, стараясь подавить оставшиеся эмоции. В первую очередь нужно вытащить Мэтта, Франца и брата. 

— И не нужно выкать. Скотт Кёркланд. Спасибо вам больше, вы меня спасли.

Да, если бы не заранее приготовленный подкоп, он бы ни за что не выбрался оттуда. Его увели в сторону остановки, чтобы увезти в город, в гостиницу. Он залез рукой в карман и понял, что его отмычки, которые он хранил и прятал ото всех, остались у Мишель.

— Не потеряй их, малышка.

***

Те, кто увидели, что Скотт сбежал, сразу заклеймили его предателем. Но сказать об этом остальным не было возможно — всех увели по разным камерам, заковали в кандалы к стене по рукам и ногам. Только не всех... По неизвестной им причине, кое-кто стоял прямо перед ними, держа в руках то, чем собирался калечить свою жертву. 

— Франц... Франциск... Почему?

Мэттью еле дышал, повиснув на цепях. Силы покинули его вместе с надеждой. А перед ним стоял Бонфуа с длинным ножом в руке. Он смотрел на Уильямса извиняющимся взглядом.

— У меня нет выбора, пойми. Лучше это сделаю я, чем кто-то другой.

По крайней мере Франциск мог быть уверен, что Мэттью не умрёт. Он просто не позволит ему это сделать.

В другой камере Мишель прикоснулась к набору отмычек в кармане. Она знала, что Скотт сбежал, но не винила его. Каждый мог думать только о том, как сбежать отсюда — все потеряли голову. 

Она стояла перед своей жертвой, которая была без сознания. В руках была едкая кислота, которая разъедала кожу при малейшем контакте. Мишель усмехнулась — Эмму она щадить не будет. 

В противоположной камере Иван выбирал оружие. Он хотел вызваться поразвлекаться с Артуром, но ему отказали. Тогда он выбрал Людвига. Гилберт не очень обрадуется, если его брат умрёт, поэтому нужно обойтись без этой жертвы. Брагинский устало вздохнул, боясь, что он сорвётся и случайно убьёт этого немца, который молча сверлил его яростным взглядом, а голубые глаза, казалось, видят его насквозь. Но он молчал, за что Иван был ему благодарен.

— Не бойся, ты не умрёшь. Я буду нежен. 

— Иди к чёрту.

— Не будь таким грубым, Людвиг.

Иван бы улыбнулся для пущего эффекта, но где-то послышался нечеловеческий крик Гилберта, от которого Людвиг вскинул голову, а Иван нервно обернулся. В отличии от брата, Гил вполне мог умереть, чего никто не хотел. 

— Прости, Гил, у меня не было выбора...

Остальные уже начали развлекаться со своими жертвами, и им ещё повезло, если с ними были те, кого они знают. Многим повезло куда меньше, и они достались на растерзание санитарам, которые куда более жестоки и беспощадны. 

Каждый молился о том, чтобы все пережили это. Этот раз не пойдёт ни в какое сравнение с предыдущими пытками. Попытка побега карается жестоко, в особенности, если кто-то смог сбежать. Даже один. За него поплатятся все собственной кровью.

========== Полное безумие ==========

Мэттью, глядя на лицо Франциска, не мог поверить в происходящее. Из его виска струилась кровь: ударили, когда схватили и унесли в эту камеру. Он до сих пор был оглушён, но не сводил пристального взгляда с Бонфуа. Он не мог разглядеть выражение его лица, мало того, что перед глазами всё плыло, так в комнате ещё царил полумрак, нарушаемый лишь пламенем одинокой свечи, что стояла в углу на полу. Франциску этого было достаточно, чтобы видеть Уильямса, но самому Мэттью было видно лишь малое пространство вокруг огонька света. 

— Пойми, так будет лучше для тебя. 

— Что лучше? — Мэттью нервно улыбнулся, пытаясь смотреть в лицо Франциска. — Лучше избить всех за вполне понятное желание сбежать? За то, что мы столько терпели? Ты же тоже был здесь, и дольше, чем я, так почему?

— У меня не было выбора. Мы со Скоттом хотели вытащить тебя.

— Вы со Скоттом?

— Да. Он мог стоять здесь вместо меня, и я бы пошёл в другую камеру.

Губы Уильямса в удивлении приоткрылись. Он знал, что предателей несколько, знал, что среди них Иван Брагинский, но для него стало ударом известие о том, что к ним же относились самые близкие ему люди — Скотт Кёркланд и Франциск Бонфуа. Да ещё оба сразу. 

— Зачем?! Вы не хотели, чтобы мы отсюда выбрались?

— Напротив. Мы хотели тебя вытащить. Хотели вытащить и остальных, для этого нам пришлось заключить договор.

— Договор?

— Прости, я не могу о нём рассказать.

Мэттью захлестнула ярость. Эти двое. Они знали, они всё знали ровно с того момента, как он здесь оказался, но ничего ему не сказали. 

— Тогда почему вы мне не рассказали о том, во что вы влезли?

— Ты бы пошёл за нами, а это было равносильно почти смерти.

Уияльмс смог разглядеть грустную усмешку на чужих губах, а глаза были полны печали. Но... понятнее Мэттью ничего не стало. Почему оно равносильно смерти, если оба всё ещё живы? Хотя стоп, а где второй?

— Где Скотт? Тоже кого-то собирается избивать?

— Это не имеет больше значения, где он. Довольно разговоров.

Уильямс содрогнулся всем телом от удара сбоку. Бонфуа прошёлся ножом сбоку, разорвав им одежду и глубоко повредив кожу. Мэтт сжал кулаки. Скотт погиб? Иначе почему Франциск не ответил на этот вопрос, хоть и знает, насколько это важно?

А Франциск не хотел говорить ему правду. Ведь Скотт сбежал, он забыл обо всём, что здесь было, и ради чего он рисковал собственной жизнью. Ради кого он прошёл через всю грязь. 

***

Эмма очнулась от сильного раздражения на коже, которое углублялось и всё шло дальше, задевая, казалось, даже кость, что хотела раствориться под этим болевым действием. Она закричала, заставив Мишель убрать кислоту и надавить на колпачок пальцем, чтобы она не испарялась. 

Она с огромным трудом открыла глаза. Чётко видеть она не могла, поэтому вместо человека, который стоял перед ней, она видела только силуэт. Даже по очертаниям она могла догадаться, кто же это.

— Мишель?

Манхам широко улыбнулась, радуясь тому, что её имя так быстро назвали. 

— Просыпайся, хватит спать. Мне скучно.

В какой-то степени, Эмме повезло, что она видит только силуэт: увидела бы карие глаза, которые так и источали безумие, были наполнены им до краёв, то растеряла бы все свои мысли и не смогла после говорить. Оно пугало, его было так много, что даже странно — как оно помещалось в одном этом маленьком девичьем теле? 

Просто она его долго сдерживала внутри. Безумие поселилось в ней ещё со смертью Мэй, разрастаясь всё больше и вытесняя сущность самой Мишель. Никто этого не замечал, потому что она никому не была нужна, всем было не до неё. Когда она решила присоединиться к предателям, она хотела просто спасти всех остальных, и сделать это так, чтобы обошлось без лишних жертв — этого хотела Мэй, поэтому Мишель решила закончить дело за неё. Но её заполняло безумие, и цель изменилась: вместо спасения, она сделает так, чтобы все страдали как можно больше, чтобы они почувствовали на собственной шкуре, что такое смерть.

— Что ты делаешь? Разве ты не с нами?

— Я? С вами?

Мишель заливисто рассмеялась, чуть подняв голову и закрыв глаза. Это звучало очень забавно.

— Вы убили Мэй. Как я могу быть с вами?

Но и без взгляда Эмма понимала, что Мишель потеряла рассудок. Это место оказалось сильнее и погубило её, поглотило личность той весёлой девчушки, которая сияла и излучала оптимизм больше, чем кто-либо в этом месте. Она проиграла. 

— Не мы, Мишель. Одумайся! Мы все здесь одно целое, мы...

— Заткнись, ты!

Она брызнула кислотой той на лицо, отчего весь подвал услышал девичий крик, переполненный болью. Она оглушила её, заставляя забыть обо всём другом, медленно пожирая кожу на щеках и носу, благо на глаза и губы не попало. Но это было не лучше, такая волна боли заставила её испытать сильнейший шок. А Мишель всё говорила, не обращая на этот дикий крик никакого внимания. Он раздражал, не более того.

— Хватит, ты заслужила, — она пнула её в живот ногой, отчего у Эммы перехватило дыхание, а от шока и боли ей показалось, что она сейчас задохнётся, не в силах сделать вдох, — с чего вы взяли, что мы здесь семья? Здесь каждый сам за себя. Связаны узами только родственники, которых здесь хватает. Я была одна, но мне помогла Мэй. И вы забрали её у меня! Это вы виноваты! Вы все! Умрите!

Она отбросила склянку с кислотой в сторону, стекло разбилось от удара и вся жидкость оказалась на полу. И пусть, она больше не нужна. Мишель взяла кинжал и провела кончиком по лицу девушки, там, где кислота уже изуродовала когда-то красивую и нежную кожу. Пока она только частично слезла или же стала красной, но Эмме казалось, что оно полностью горит, и от холода лезвия лучше не стало, тем более, что оно оставило длинную царапину. 

А потом посыпался град ударов по всему телу, заставляющий Эмму слабо трепыхаться в кандалах. Она хотела смерти, чтобы не чувствовать это, но не смела молить о ней — ведь её ждут там, дома. Она не может сдаться и опустить руки.

— Проси о смерти!

Эмма упорно ничего не говорила, только кричала и кусала губы до крови. Её крики слышали все.

***

Крики доносились со всех сторон, но один особо выделялся. Иван нахмурился, не понимая, что же там Мишель делает с Эммой. Разве она не должна быть помягче, чем кто-либо ещё? 

— Кто с ней? Санитары?

— Нет, Мишель.

Людвиг недоверчиво нахмурился, глядя в сторону, откуда доносился этот крик. Брагинского удивляло такое хладнокровное спокойствие, но он чувствовал, что Байльшмидт озадачен за сохранность жизни других, в особенности своего брата, что сейчас был в руках санитаров.

— Это вы так помягче с нами?

— Я не знаю, что она делает. Но мы думали, что от неё меньше всего будет урона, потому она и пошла к кому послабее. 

Иван бы с радостью выпустил на ком-нибудь весь пар, но при условии, что это будет посторонний человек. Людвиг под это описание явно не подходит. Они не были раньше лично знакомы, только слышали друг о друге от Гилберта, в котором и заключалась проблема. Он был их связующим звеном. Для обоих он значил много и был близким человеком, поэтому Иван просто не мог позволить себе обходиться с Людвигом по-зверски. Поэтому он не знал, что взять и как с ним обходиться. Если он не оставит на нём увечий, то достанется самому Ивану, причём так, что тот больше глаза открыть не сможет. 

— Ай, ладно, и так сойдёт, — буркнул Брагинский и пошёл в мордобой. Зубы не повыбивает, но лицо приукрасит. Шрамы украшают мужчин, так? 


***

Скотт попросил оставить его одного, чтобы ему легче думалось. В комнате царил лёгкий полумрак, нарушаемый лишь тусклой лампой. Они перебрались из гостиницы к тому самому знакомому, где пространства было достаточно, а Скотт мог восстановиться. 

Теперь он сидел и пытался придумать более действенный план, и сделать это так, чтобы обошлось без потенциальных жертв. Он устал, сидел уже около четырёх часов и отказывался есть. Он нервничал, но пытался сосредоточиться. Должен быть способ вытащить всех оттуда, а сейчас вся надежда на него. Снаружи больше шансов, здесь есть помощь, а сам Скотт помнит строение здание и выдержку каждого хотя бы приблизительно. 

В дверь тихо постучали и вошли. Скотт устало оторвался от исчерченной бумаги, карандаш затупился. Он исписал около восьми листов с обеих сторон, делал чертежи, рисунки, но всё не то. 

— Что-то случилось?

— Нет. Можно я здесь посижу?

— Конечно.

Это была Лили. Она поставила рядом со Скоттом кружку с горячим чаем и села рядом, придвинув стул к углу стола. Она посмотрела на бумагу и поджала губы.

— У вас есть кто-то важный там?

— Да. Я должен их вытащить. И друзей тоже.

Он со многими познакомился и подружился, с кем-то стал более близок, с кем-то просто общался на уровне знакомых. Он их на всю жизнь запомнит, каждого, с кем прошёл там через кромешный ад.

— А можно спросить? Как Эмма?

Скотт слабо усмехнулся, беря кружку за ручку и делая глоток. Возможно, ему стоило отвлечься, чтобы освежить мозг и взяться за составление плана с новыми силами.

— Ей прилетало пару раз, но она держалась молодцом. Не ныла. Она одна из самых сильных, я бы сказал. Не сильнее меня, конечно, — он не мог себя не похвалить, хотя мало чего сделал в отличии от той же Эммы, — но она молодец. Я не знаю, что с ними сделали после этой попытки побега, кто-то может умереть.

— Умереть? Что с вами там делали?

Она спрашивала осторожно, боясь его задеть или заставить вспомнить что-то плохое.

— Держали в заточении, кормили противной едой по расписанию и иногда избивали. Отводили по одному в камеру и издевались. Эмме резали горло, давили кости в руках, но она каждый раз восстанавливалась. С ней были рядом брат и один испанец. 

Лили вздрогнула и тяжело выдохнула. Господи. Она прикрыла рот рукой, сжимая подол платья в другой. Ещё жива. Жива, но сколько всего она натерпелась и пережила. 

— Боже... Эмма...

— Теперь можно я задам вопрос? Кто она для тебя?

— Она самый важный мне человек. Она всегда была рядом, мы частно проводили время вместе. Она... Моя девушка.

Она была не уверена, стоит ли отвечать на подобный вопрос, но решила сказать всё честно и без утайки. Ведь он тоже человек, хоть и не вызывает на первый взгляд доверия. Скотт задумчиво извлёк сигарету и зажигалку. Вот оно как. Её можно было понять.

— Не переживай, у меня там двое моих малышек. Один из которых, возможно, уже мёртв.

Он впадал в панику от одной только мысли, но ведь с Мэттью оставался Франциск. Быть не может, чтобы его убили. Он засунул сигарету в губы и чиркнул зажигалкой. Затянулся и выдохнул, отчего Лили с трудом сдержала кашель и поморщила носик. Она не переносила этот запах, но это не её дело. Да и ему надо успокоиться, сколько он там был.

— Двое? Какие они?

— Один выглядит слабым, но он умный. Хорошо оказывает первую помощь, не раз всех спасал. Другой постоянно с кем-то флиртует, и честно, даже я не знаю, о чём он думает. Но он пытался оказывать всю посильную помощь, которую мог. 

— Вот как. Вы говорили о смертях. Их было много?

— Все, кто были до нас, умерли или сошли с ума, но их было не так много. При нас погибла одна девушка из Тайваня. Там собрали людей разных национальностей, некоторые из которых родственники. 

Они говорили ещё около часа, и Скотту постоянно становилось легче. Он выговаривался, Лили его слушала с явным интересом и не перебивала. Рассказывала сама о том, как они их искали и кого потеряли. Ему тоже было интересно её слушать, ведь они столько не контактировали с внешним миром. Что тут изменилось и в какую сторону.

И Скотт понял, что снова полон сил и может думать. Есть же лёгкий способ их вытащить, как он раньше не догадался?

— Спасибо, Лили. Я знаю, как их спасти. Зови остальных.

========== Капли росы ==========

Никто не знал, сколько это продолжалось: бесконечная агония, громкие крики со всех сторон, которые выворачивали душу наизнанку, приносили не меньшие страдания, чем телесные. Но у кого-то был высокий болевой порог, у кого-то зачерствела способность к пониманию и сочувствию, а кто-то страдал куда больше остальных. 

У Элизабет болело всё, но особенно ныла нога. Казалось, будто кости в ней раздробили впредь до таза, и теперь каждый осколок доставлял страдания. Она хрипло простонала и открыла глаза, но сразу поморщилась от далеко не самых приятных ощущений. Длинные волосы закрывали лицо, ей пришлось отодвинуть их, чтобы увидеть хоть что-нибудь. Вместе с этим она нашла в себе силы сесть, но почти сразу она зашипела от ноющей боли в правой ноге и перенесла основной вес на здоровую. Она сощурилась и смогла разглядеть, что дверь камеры приоткрыта. Она сжала зубы и подползла к стене, не щадя руки и здоровое колено. Нужно идти. Нужно проверить остальных. Они живы? А Эмма? Она так громко кричала, что Хедервари подумала, что её не станет. Но нужно проверить. 

Элизабет передвигалась по стене, сильно хромая, идя больше на ощупь: на волосах была кровь, которая уже засохла, из-за чего шевелюра склеилась и упорно мешала нормальному обзору, спадая на глаза. 

Хедервари ясно слышала чужие глаза и ей с каждым шагом становилось всё легче: столько много голосов, а это значит, что большинство это пережили. Но сколько же отчаяние и боли было в этих восклицаниях. Неужели кто-то погиб? А если... Нет, нельзя думать об этом. 

— Элизабет!

Сердце пропустило удар, тело само по себе остановилось, а чья-то рука с большой осторожностью убрала с лица волосы. Элизабет смогла разглядеть бледное до ужаса лицо Арловской, но глаза были по-прежнему непроницаемы и серьёзны. Она хотела обнять Хедервари, но осеклась, увидев, что она еле стоит.

— Что с тобой?

— Нога...

Она слабо улыбнулась, стараясь не показывать, что ей больно, но Наталье это не понравилось ещё больше. Она закинула её руку себе на плечи, а сама приобняла за талию.

— Можешь идти? Нужно помочь остальным, здесь много людей при смерти.

— Да. Где твой брат?

— Не знаю.

Наталья поджала губы, сильно переживая за Ивана. Она до сих пор его не видела. На самом деле она обошла многие камеры, видела, как многие умирают, но её первостепенной целью было найти Брагинского и Хедервари. По крайней мере, последнюю она нашла, теперь нужно оказать всю посильную помощь. Не хотелось бы, чтобы кто-то из их товарищей умер.

***

Первыми они встретили Феличиано и... Элизабет тихо ахнула, и даже Наталье стало не по себе. Они не могли сказать, кто рядом с Варгасом. Горло перерезано, от вида того, что виднелось внутри, всех мутило. Кровь застилала обзор, но плоть она скрыть не могла. А на лицо и вовсе было страшно смотреть. Увидев это, Элизабет отвернулась и закрыла рот руками. Ей стало дурно. Она сползла по стене вниз и уткнулась в пол, стараясь унять рвотные позывы. 

Наталья твёрдым шагом подошла к Феличиано и оттащила его из камеры за шкирку. Ему тоже было плохо, его уже вывернуло наизнанку, и теперь он просто большими испуганными глазами смотрел на чьи-то останки, боясь пошевелиться. 

— Кто это?

Наталья оттащила его к Элизабет и опустила голову, глядя на Варгас. Тот мелко задрожал и обхватил себя руками, вновь начиная плакать.

— Это... В... В... Ван Яо...

Он вновь зарыдал, захлёбываясь собственными слезами. Наталья сжала губы, но возвращаться в камеру не стала. Он явно был мёртв, даже проверять не нужно. Вместо лица у него была кровавая каша, которую Наташа даже вспоминать не хотела. Одна глазница была пуста, это вызывало дрожь даже у Арловской, но она не позволяла себе и малейшего намёка на слабость. Значит, один из них мёртв. И сколько же ещё здесь трупов? 

— Бесполезно оплакивать умерших. Я уверена, что и ему это не понравилось бы. Нужно помочь остальным.

Наталья села на корточки около этих двоих и взяла Элизабет за руку, поглаживая пальцем тыльную сторону ладони. Хедервари не успела рассмотреть Вана во всех деталях, потому ей было легче, чем Варгасу. Тот даже не услышал Арловскую. Та раздражённо цыкнула и влепила ему смачную оплеуху, отчего голова Феличиано дёрнулась в сторону.

— Прекрати! Тем, кто ещё жив, нужна помощь, даже такой трус, как ты, может быть полезен!

Она впервые за всё время пребывания в этом богом забытом месте повысила голос. Наташа тоже переживала, особенно за брата, которого и вовсе не видела, переживала за сестру, на чьё имя они нашли личное дело, переживала и за Гилберта, которого считала чем-то средним между другом и братом. Уж слишком много времени они проводили вместе. 

***

Они разделились. Феличиано наткнулся на Мэттью и Артура, и последнему требовалась помощь: судя по всему, у него был вывих плеча и сотрясение мозга, но в целом вполне себе живой и бойкий англичанин. Он ругался на своём родном языке, не стесняясь того, что каждый из присутствующих знает значение каждого слова. 

А вот Наталье и Элизабет попались Людвиг, Гилберт и Тино. У первого на лице было несколько синяков и ссадин, но он, кажется, и вовсе не обращал на это внимания, был занят другим. Последнему же досталась убойная доза воды, он чуть не захлебнулся, но всё же смог выжить. А вот Гилберту вечно достаётся: он зараза живучая, но вечно страдающая, как когда-то подметил Иван. 

— Как он?

— Ушиб головы, но крови нет, и пульс нормальный.

Людвиг хоть и выглядел бледным, но он понимал, что опасность позади, и ничего с ним не будет. Отлежится и снова будет скакать и доставать всех подряд. Наталья всё же осмотрела всех троих и пришла к выводу, что Тино тоже нужен отдых, а лицо Людвига нужно обработать.

— Наталья?

— Да?

— Ты ищешь своего брата?

— Разумеется. Я его нигде не видела, но он должен быть в порядке.

— Вряд ли ты его найдёшь, — Людвиг задумался, покусывая губы, и думая, как бы поточнее сформулировать мысль, — он ушёл вместе с Франциском и Мишель, я их видел.

— Куда?

Людвигу пришлось объяснить, что с ним было, и также он добавил то, что оставался в сознании и видел, как эти трое куда-то уходили вместе. 

Арловская так и застыла, словно зависнув, а после глубоко выдохнула, сразу же влепив себе мысленно пощёчину. Спокойно. Он явно всё это делал не просто так, должна быть причина, а Наталья примет любое оправдание из уст Ивана. Нужно только найти его. 

***

Дело обошлось одним убитым, но Эмма была в плачевном состоянии. Она долго не приходила в сознание, Антонио и Тим не отходили от неё ни на шаг, но сделать ничего не могли. Мэттью и де Вард оказали ей первую помощь, обработали лицо, но чтобы убрать эти ужасные рубцы понадобится пластическая операция, само оно не заживёт. 

— Кто это с ней сделал?

— Мишель.

Все замолчали. На самом деле шансов, что Эмма выживет, почти не было, но все надеялись на лучшее. Пульс был очень слабый, сердце еле-еле билось, но они сделали всё, что могли. 

— А где Скотт?

— Сбежал.

Видел это только Феличиано, а ещё об этом знали Франциск, Иван и Мишель. После этого ответа Уильямс замер и недоверчиво посмотрел на Варгаса. Сбежал? Тогда с ним всё в порядке? Он теперь свободен? Но почему Франциск ему об том не сказал? Его ноги подкосились ему пришлось опереться об стену, чтобы удержать равновесие.

— Он точно выбрался?

— Да. Я видел, как его вывели наружу какие-то девушка и парниша, я их в первый раз видел. 

— Как они выглядели? 

— Оба невысокого роста, я вам точно не смогу сказать. У девушки короткие светлые волосы, в них есть лента, а у парня ещё... я не знаю, была какая-та птица в руках, я так и не понял, настоящая она или это игрушка... То ли тупик, то ли маленький пингвин...

— Тупик?

Варгаса окружили Тино, Лукас и Хенрик. Все трое были в порядке, не считая царапин и синяков, и теперь как-то странно смотрели на Феличиано.

— Д-да. И тоже светлые волосы, белые или серые, было далеко...

Троица сразу переглянулась и отошла от растерявшегося Варгаса.

— Как вы думаете, это...

— Да, это он. Только он с собой тупика носит, да и внешность у него запоминающаяся.

— Тогда с ним всё в порядке.

Лукас, показалось, даже расслабился на какое-то время. Брови перестали быть сведены к переносице.

— Наверняка Бервальд с ним, я уверен.

Тино кивнул, легко улыбнувшись. Они бы не прекратили общение, напротив, старались бы оказать друг другу всю посильную помощь. 


***

— Что-то я теперь сомневаюсь в нашем плане...

Скотт дал Ловино лёгкий подзатыльник и усмехнулся, глядя на громадное здание. Надо же, а изнутри оно таковым не казалось, хотя он исследовал каждый уголок, мог представить любое помещение в голове. У него в руках была сложенная в двое карта, которую он рисовал от руки, чтобы одному ловкому итальянцу было легче ориентироваться. 

Дождя не было, зато светило редкое солнце на голубом небе, где изредка проплывали облака. Но всё равно было холодно, мороз щипал за щёки и нос, заставляя натягивать шарф как можно выше и зябко в него кутаться.

— Поздно, мелкий. На тебя теперь вся надежда. 

Скотт специально проверил и опросил каждого, чтобы иметь приблизительное понятие об их способностях. Для плана нужен был небольшой ловкий человек, что пролезет в любую дыру. Для этого подходили аж трое, но Эмиль был немного заторможенным по сравнению с Лили и Ловино. Но и кандидатура Вогель отпала: им нужен был кто-то на посту снайпера, а управлялась со снайперской винтовкой только она. Скотт даже удивился её стрельбе, не каждая девушка сможет попасть точно в цель девять из десяти раз. Да что там, он не знал ни одной представительницы прекрасного пола, которая смогла бы просто стрелять из снайперки. А Лили ещё таскала и устраивала её на позиции сама. Внешность бывает обманчива, ведь Скотт был уверен, что она ничего тяжёлого в руках не удержит. Да что там, это казалось бы самым настоящим издевательством над ребёнком.

Лили уже заняла позицию, которую они со Скоттом искали добрую часть суток, но оно того стоило. Была видна вся больница, все окна с одной стороны, при этом Скотт выбрал определённое направление. Здесь не нужна была стрельба внутри здания, только слежка, но когда они выйдут наружу, понадобится поддержка снаружи. Скотт искренне надеялся, что пули их возьмут, тем более они были из особого материала, что нашли специально для них. Оставалось надеяться на удачу и меткость Лили.

Но ключевой фигурой был Ловино Варгас. Ему нужно было в самые короткие сроки найти всех, вывести по другому выходу, который Скотт обнаружил уже снаружи, и не попасться самому санитарам. Скотт знал, что если их вновь поймают, но никто не сбежит кроме Ловино, то никто не умрёт, возможно, выберут некоторых и оставят пару синяков, но не более. Но если же попадётся Варгас, то ему больше не жить. 

Ловино боялся, Ловино дрожал, но согласился с планом. Ему хотелось спасти брата и опекуна любой ценой. Да и он быстро бегает, что ему может угрожать? Он знал, Скотт его предупредил, что стоит ему войти внутрь, ступить на пол лечебницы, за ним сразу начнётся охота. Времени будет очень мало, санитары узнают о том, что внутри посторонний примерно через три минуты. Ещё от одной до десяти минут им понадобиться, чтобы добраться до него, это зависит от того, где они возникнут или будут находиться в тот момент. 

Он взял из рук Скотта карту и развернул её, оглядывая ещё раз. Он сомневался, что сможет найти нужные помещения, но когда он найдёт хотя бы одного человека, станет легче. Проблема в том, что английский он совершенно не знает, только итальянский и испанский. Из-за языкового барьера могут возникнуть проблемы.

— Готов? 

Ловино набрал в лёгкие побольше воздуха и кивнул.

— Вперёд!

Ловино рванул в подкоп, Джулия достала зеркальце и подала остальным знак, что операция началась. Эмиль и Бервальд, которые были у ворот, разрезали кабель питания, прекращая подачу электричества, и открыли ворота, на что понадобилось много сил, чтобы сделать это вручную. Они остались стоять по обе стороны от ворот и напряжённо смотрели вперёд, пытаясь увидеть хоть что-то. 

Каждый молился о том, чтобы всё прошло хорошо, а Ловино и не думал, просто бежал, что есть сил. Слишком многое взвалили ему на плечи, чтобы оплошать. 

========== Спасение ==========

Первый шаг. Ловино и не думал останавливаться, ждать, пока за ним начнут погоню. Сначала направо. Ещё раз направо. Теперь по лестнице наверх. 

Его сердце отчаянно колотилось, в висках пульсировало, а ноги — дрожали. Он чувствовал себя испуганным кроликом, который впервые вышел из норы, и не знал, откуда должен появиться хищник. Он надеялся встретить хоть кого-нибудь, потому что иначе он заблудиться и сгинет в этом месте. Здесь даже нечем дышать, от запаха плесени воротило, липкий холод проникал под одежду, обволакивая со всех сторон, и даже быстрый бег не помогал согреться, сбежать от этого мерзкого ощущения. Ловино хотел попасть домой, но только вместе с двумя людьми, ради которых он покинул родной дом. 

Вот оно. Чуть выше он заметил парня, то ли в куртке, то ли в ветровке, а на его спине красовалась цифра 50. Он окликнул его и побежал ещё быстрее. 

Он что-то спросил его на английском, но тот и слова не понял, просто протянул бумажку с текстом, которую дал ему Скотт на всякий случай. Его схватили за запястье и потащили наверх с тем же быстрым темпом. 

А место тем временем будто преображалось: сама атмосфера стала тяжелее, появился мороз, пронизывающий до костей, который стягивался из всех уголков больницы. Время словно замедлилось, не желая больше выпускать кого-либо из этих стен. 

***

— Выходите, быстро!

Альфред стучал в каждую дверь, откуда быстро стягивались остальные. Кто-то спал, кто-то просто проводил время вместе, а кто-то занимался своими делами, к примеру, приглядывал за ранеными, которые никак не хотели спокойно лежать. Даже Эмма с перевязанным лицом прыгала вокруг Натальи и Элизабет, сверкая одним глазом: всё остальное лицо было перебинтовано, и верхняя часть тела больше напоминала мумию в одежде.

— А кто этот мальчик?

— Братик?

Феличиано сразу подскочил к нему и крепко обнял, сразу начиная плакать. Ловино бы тоже расплакался, но нельзя. У них слишком мало времени.

— Это все? — Ловино мягко отстранил его от себя, оглядывая лицо. Столько ссадин, под глазами синяки. Младший Варгас огляделся и задал тот же вопрос, но уже на английском.

— Нет Мэттью, Гилберта и тех троих.

— Они в лаборатории этажом ниже.

И что они только там забыли? Альфред прекратил шум с помощью Тима и стал объяснять положение, пользуясь запиской. Сначала повисла гробовая тишина, а после всё утонуло в шуме.

— Кто-нибудь, сходите за этими двумя!

Дважды повторять не потребовалось, Эмма уже резво кинулась вниз по лестнице, заставив бровь Тима нервно дёргаться. Эта девчонка... Она ещё не восстановилась, как она может быть такой активной?

— А выход где? — Тони соизволил выйти поближе, хотя бы чтобы держать Феличиано в поле своего зрения. Однако его взгляд упал на Ловино. Глаза расширились, просто не веря тому, что этот мальчишка здесь.

— Лови?...

Варгас и сам замер. Время окончательно остановилось, его губы задрожали. Ему сразу захотелось обнять этого идиота, что неожиданно пропал и лишил его сна и других прелестей жизни, но сейчас и правда нет времени. Но страх стал не таким интенсивным, он уменьшился — рядом с Фернандесом стало куда спокойнее. 

— Эй, вы, нам бежать надо!

Всё сложилось на удивление удачно. На всё ушло около пяти минут, погоня может начаться только сейчас, а за это время они могут выбраться. Только они всё равно не все.

— Подождите, но Вани, Франциска и Мишель же нет!

— Но мы не знаем, где они, Артур. У нас нет на это времени.

Кёркланд поджал губы. Да, глупо рисковать из-за них жизнью, но он не мог себе представить того, что он уйдёт отсюда без Брагинского.

***

— Эмма? Тебе уже лучше?

Мэттью просматривал небольшую стопку бумаг, то и дело путаясь в написанном. Многие буквы стёрлись, поэтому было сложно разобрать текст, но радовало то, что язык английский. С рождения Уильямс говорил на французском, но он свободно общается и на одном из самых распространённых языков в мире. 

— Уходим отсюда!

— Чего?

Гилберт вышел откуда-то из-за угла, держа в руке колбу с неизвестным раствором. 

— За нами пришли.

Байльшмидт и Уильямс озадаченно переглянулись. Неужели это те люди, которых видел Феличиано? Мэттью в растерянности отступил на шаг, задев что-то на стеклянной полке, покрытой пылью. Неизвестное из колбы упало, откатившись в сторону, и некая бледно-жёлтая жидкость стала капать вниз, пока не попала на открытый прозрачный раствор в банке. Раздался громкий взрыв и вся полка оказалась объята пламенем.

— Что за херня?

Гилберт перешёл на русский мат от удивления, глядя на это.

— Не знаю, кто пришёл, но они вовремя. Надо уходить отсюда.

Мэттью выбежал вслед за Эммой, но вскоре бежал уже за спиной Гилберта, пока девушка резво неслась впереди. Откуда столько сил? У неё страшные ожоги по всему лицу, перепало и на грудь, но она быстро пришла в себя. Сначала даже не улыбалась, и из-за этого всем было не по себе. Но она помнила, что надо жить. Ради себя, ради близких людей. Она всё ещё хотела увидеться с Лили, по которой невыносимо соскучилась.

***

Огонь распространялся быстро. В скором времени пламенем были охвачены несколько этажей, но на этом оно не останавливалось. Оно пожирало всё на своём пути, оставляя от чего-то пепел, а кое-где навечно оставляло свои следы, которые ничто не будет в силах скрыть. 

Они бежали со всех ног. Впереди были братья Варгасы, ведь только Ловино знал куда им нужно идти. Их нагонял огонь, но кроме него слышались дикие завывания, леденящие душу. Они пробирали до костей, впивали в самый мозг и оставались там ярким воспоминанием. А это всё санитары. Они всем бесчеловечным нутром чувствовали скорый конец. 

— Все здесь?

Элизабет окинула всех быстрым взглядом. Да, все. Нет только тех троих, и многих глотало чувство вины за них. Но некоторым было совершенно всё равно, они считали их самыми настоящими убийцами и действительно больными, которым здесь самое место, которое сейчас превращается в ад.

— Убираемся!

И они направились к воротам. Санитары наступали, но они явно уступали им, да и были всё ещё далеко.

— Феличиано!

Перед самыми воротами, перед самой последней чертой выскочил громоздкий санитар, который чем-то отличался от остальных. Будто бы он не просто сгусток энергии, а именно разумное существо, которое может осязать и чувствовать. Ловино выбежал, а Феличиано попался в его руки: он схватил Варгаса за шею и поднял его над землёй, сжимая тонкими, словно паучьими, белыми пальцами шею. Феличиано чувствовал, что воздуха катастрофически не хватает, лицо стало синеть, сам он барахтался в этой хватке всё меньше и меньше.

— Отпусти его.

Тим, Альфред и Антонио попытались его освободить. Сначала де Вард нанёс удар туда, где, как считал, находился живот, но это существо и не пошевелилось. Лишь взглянуло своими красными глазами-щёлочками на него, словно на мусор, и снова перевёл взгляд на Варгаса. Антонио постарался сбить его с ног, но его постигла та же неудача. Феличиано совсем перестал барахтаться, а глаза закрылись. Он без сознания, но ещё был жив. Последний шанс оставался у Альфреда; Ловино тоже хотел помочь, но его крепко держал Родерих, который тоже подошёл сюда вместе со Скоттом и Джулией. Ему ни за что туда нельзя — точно поймают и убьют. 

Альфред сделал неловкую атаку, но тоже потерпел неудачу. Это была последняя попытка спасти Феличиано. Санитар разжал руки, и Варгас упал на землю, даже не выдохнув. 

— Феличиано!

Ловино пытался вырваться, сбил с Эдельштайна очки, но его стал держать ещё и Скотт, против которого у Варгаса не было и шанса. Антонио не хотел этого признавать, но Феличиано уже конец. 

— Убираемся отсюда!

Едва последний человек ушёл с территории больницы, все санитары исчезли в один миг. Воя больше не было, но огонь продолжал бушевать, разрушая здание. Но ведь они не все выбрались...

— Братик!

Гилберт успел поймать Наталью за руку, прежде чем та шагнула обратно. Из-за тени она не видела его глаз, и даже не могла представить о чём он думает. Она попыталась вырваться, но тот просто пихнул её Людвигу и рванул обратно в больницу.

— Я сам с этим разберусь!

С Родериха повторно слетели очки, а Артур обязательно бы побежал следом, не держи его Хансен. 

— Этот идиот...

— А мне он нравится.

Скотт усмехнулся и побежал туда же. Он ещё не закончил свою работу.

Санитары попытались было восстановится, но они окончательно растворялись, как только в них попадали пули: Лили просто так времени не теряла. Она знала, что если там останется хоть один человек, за ним обязательно кто-то пойдёт. На выручку пришёл и ещё кое-кто.

— Дураки.

Баш стрелял по ним из-за ворот, стоя рядом с Эммой. Он всё же нашёл следы сестры и незамедлительно отправился за этой дурёхой.

— С тобой потом поговорим.

Эмма улыбнулась, но почти сразу стала смотреть только на здание, к которому были прикованы взгляды всех присутствующих. У Гилберта и Скотта очень мало времени, если оно вообще есть. 

Руки девушек сами по себе сложились на груди, губы сами шептали молитвы. Каждая произносила её на своём родном языке. Хватит жертв. Хватит больше.

***

Сверху то и дело что-то падало, что горело, что было объято пламенем. Было опасно, но никто отступать не собирался.

Скотт и Гилберт разделились, чтобы было больше шансов найти всех троих. 

Гилберт то и дело перепрыгивал через горящие шкафы, пробиваясь наверх. Нужно искать там, где они редко бывали. А на самом верхнем этаже они почти не были, только когда исследовали здание. Возможно, что они там. Но Гилберт в глубине души надеялся, что они отсюда ушли. Они ведь не знали наверняка, здесь эти трое или нет.

***

— Иван!

Гилберт остановился и закашлялся, прислонившись к стене. Дышать сложно. Дым наполнил помещение, проникал в лёгкие. 

Брагинский обернулся на голос, а глаза его так и расширились от удивления.

— Гил? Что ты здесь делаешь? Разве ты не...

Раздался грохот, а ещё через мгновение Байльшмидт был на полу, а над ним нависал Брагинский. Где секунду назад был Гилберт красовалась горящая балка: здание начало обваливаться. 

— Очевидно, за тобой пришёл. Валим отсюда.

— Я не могу.

— Почему?

Он не ответил. Лишь немного опустил голову, чтобы Гилберт не видел его глаз. А тот, в свою очередь, начинал злиться: он устал, его достала эта ситуация в целом, и когда наконец появился шанс сбежать, этот баран упёрся. 

— Как и был идиотом, так им и остался. Скотина ты, Брагинский, — Иван поджал губы. Эти слова его сумели ранить, ведь раньше Гилберт называл его так только в шутку, — и скотина, которая думает только о себе. Ты подумал о Наташе? Знаешь, когда мы вышли, Оли там не было. И сюда её так и не привели. Что, если Наташа останется одна? А Артур? Он тоже тебя ждёт. И он верит, что ты не виноват. И мы с Наташей тоже. Думать научись, балда!

Байльшмидт в чувствах стукнул его по макушке. А Брагинский плюхнулся на него и крепко обнял.

— Гил...

— Ты чего творишь? Слезь с меня! И не путай меня с Артуром, я тебе не подстилка!

— Ещё разочек... Последний...

— Чё?

Гилберт не мог понять, о чём он говорит. Им ведь нужно было спешить, вокруг бушевал огонь, дышать было нечем. Иван поднял голову, а на щеках его были слёзы. Опять плакал. И ведь верно, ничуть не изменился. Гилберт раскрыл рот, чтобы сказать ему это, но оказался заткнут поцелуем раньше. Сначала он хотел отстранился, поднял руки, чтобы ударить того по спине, но потом резко передумал и лишь сжал его шинель, прикрывая глаза. Именно, последний. Он прекрасно это осознавал, поэтому не просто позволял себя целовать, но ещё и отвечал. Они выберутся, обязательно, но вместе уже больше никогда не будут. Один сделал слишком больно другому, а другой этого не смог и не сможет простить. 

— Ну и какого хера ты творишь? — Гилберт спросил, едва только Иван немного отстранился. — Заметь, что тут пожар, а тебя всё на нежности тянет.

Он усмехнулся и встал вместе с Брагинским. Тот лишь улыбнулся в ответ. Но это всё потом, а сейчас им нужно было убегать, причём как можно быстрее.

— Где Мишель и Франц?

— Они были немного ниже, когда я видел их в последний раз.

А ведь Скотт остановился этажом ниже — он тоже считал, что они должны быть где-то, где остальные бывали редко.

— Осторожно!

Иван не заметил, как лестница впереди обвалилась, и полетел вниз, но Гилберт успел поймать его за руку, больно ударившись грудью. Удар выбил воздух из лёгких, но он не мог позволить себе кашлять: Иван точно бы сорвался. 

— Вот же раздолбай.

— И не говори.

Кто-то схватил Брагинского за другую руку и помог вытащить его обратно.

Когда он оказался на ногах, Скотт широко улыбнулся и обхватил Мишель поудобнее: она без сознания сидела на согнутой руке, а её голова покоилась на груди Кёркланда.

— Она в порядке, просто без сознания. Осталось найти Франциска. Я без него не уйду.


Долго искать Бонфуа не пришлось — тот был на первом этаже, неподалёку от главного входа.

— Уходим?

Все согласно кивнули, а Франциск улыбнулся. Он был рад, что ошибался, и Скотт на самом деле их не бросил. 

***

Остальные их уже ждали.

Ловино прижимался всем телом к Антонио и плакал, сжимая его одежду на груди. Элизабет обнимала Наталью за плечи, которая всё выглядывала брата, а когда тот подошёл, то сразу бросилась ему на шею, сбивая с ног. Она готова была расплакаться, но не могла этого сделать при других людях. Пятёрка из Скандинавии радостно шумела и улыбалась немного в сторонке: Лукас обнимал Эмиля со спины и не отпускал, не смотря на все его возмущения, а Бервальд держал Тино, словно принцессу, у себя на руках. Хансен, радовавшийся этому концу больше всех среди них на первый взгляд, обнимал братьев из Исландии и Норвегии; Мэттью, едва завидев своих двух мужчин, бросился им навстречу, и сначала крепко обнял Франциска, а после Скотта, когда Мишель, пришедшая в сознание, слезла с его рук. Правда он сразу же взял на них Мэттью, довольно улыбаясь; Артур, дождавшись, пока Наталья оставит в покое Ивана, подошёл к нему, но не выдержал и прижался к его груди; Гилберту же сразу досталось сразу от Людвига и Родериха, который не жалел сил и колотил его по груди, пока тот не схватил его за запястья и не заткнул поцелуем; Тим приобнимал Альфреда за плечи и смотрел на горящую больницу. Теперь с ней покончено навсегда. 

Вскоре их догнала Лили со сложенной винтовкой за спиной. Сначала она увидела Баша и шагнула было к нему, но после она увидела около него Эмму. Та неверящим взглядом смотрела на неё, а потом бросилась навстречу и крепко обняла, после чего сползла с ней на землю, обнимая крепко-крепко. 

— Я скучала.

Лили не ответила: она сразу расплакалась и обняла Эмму в ответ также сильно. 

***

— Так почему вы там остались?

— Ну... — Иван замялся, чуть отводя глаза в сторону и даже морщась от руки Наташи, что вцепилась в его ладонь и не отпускала. — Мы же предали вас. Хотя мы согласились на это, чтобы освободить вас: если бы мы им помогали, то тех, кого мы назовём, не тронули бы, но всё полетело к чертям, когда схватили Гилберта. Мэй первая предложила поднять бунт, но тогда рисковали бы не только мы, но и наши близкие. 

— Всё же это ты её убил?

— Да. Прости, Мишель, мне правда очень жаль. 

Манхам сжала записную книжку, что оставила у себя, и прижала к груди.

— Но я не думал, что ты присоединишься к нам. Это относится и к тебе, — Брагинский обратился к Эмилю, который шёл рядом с Лукасом. Он цыкнул и недовольно посмотрел, мол, оставил бы в тайне, зачем об этом говорить.

— Чё? Он тоже был с вами?

— Да, но мы с ним не контактировали, он оказывал поддержку снаружи и следил за тем, чтобы Тино, Лукаса и Хенрика не трогали. Но у него было больше всего шансов договориться с тем, кто за этим стоял. 

— А кто он?

— Не знаю. Он не показывал своего лица, не разговаривал, просто передавал нам записки.

— Вот как.

***

— Какого чёрта вы здесь творите?!

Людвиг ворвался на кухню, откуда несло горелым. 

— Почему у вас плита сломанная?

— Она не сломанная!

Людвиг вытолкал Родериха в коридор и стал устранять последствия происшествия. Эдельштайн всего-то хотел заварить кофе, и не только для себя, но и для Гилберта, переступив через свою гордость. Они давно не виделись, сейчас можно.

— Что произошло?

Гилберт сразу замаячил рядом, сонно зевая. Он бы поспал ещё, но эти крики его разбудили. Родерих покраснел, заставляя Байльшмидта сначала удивлённо посмотреть на него и...

— Где мой телефон, я должен сфотографировать это выражение лица!

***

Ловино нежился в кроватке и обнимал подушку, не желая вставать. Он даже не хотел открывать глаза.

— Лови. 

— Отстань, я хочу спать.

Антонио довольно усмехнулся. Он ничуть не изменился, хоть и изрядно настрадался здесь, в Риме. Он растрепал волосы Варгаса и поцеловал в лоб.

— Какого чёрта ты... А хотя... Поцелуй меня ещё.

Антонио не видел, как тот покраснел, и изрядно удивился просьбе. Нет, всё же на нём это оставило свой след.

***

— Пусть ночует на улице. 

— Но...

— Нет. 

Наталья и Иван спорили в комнате у последнего. Арловская была совершенно против того, чтобы в квартире ошивался Артур. Она даже успела соскучиться по Гилберту, который изредка её раздражал, но она всё равно считала его братом, в отличии от англичанина, который её просто раздражал и выводил из себя.

— Ну же, Наташа, — Элизабет обняла её сбоку и улыбнулась, — я же с тобой. Твой брат тоже хочет быть с любимым человеком.

— Я не позволю быть им вместе! Пусть возвращает того олуха из Берлина. 

Ну и как же ей объяснить? 

— Он будет к нам приезжать. Прошу, успокойся.

— Братик... — Наташа отвернулась, отчего её платье приподнялось, — ты идиот.

***

— Скотт, ты нас совсем вымотал...

— Я же говорил готовиться к этому.

Он усмехнулся и пошёл с Мэтью на руках в ванную. Тот был совсем без сил, но помыться нужно.

— Если хочешь, то можешь пойти с нами.

Франциск улыбнулся и отказался. Он устал не меньше. И откуда у Скотта столько энергии? Он может заниматься этим чуть ли не постоянно. Зверь одним словом.

***

— Тогда сначала зайдём в приют, а потом в магазин за пособием?

— Не лучше ли наоборот?

Пока Лили и Эмма совещались, Баш шёл немного позади, кидая грозные взгляды на тех, кто засматривался не девушек. Ему без разницы, в каком порядке, главное забрать котёнка и щенка, и купить объёмную энциклопедию по холодному оружию с цветными дополнениями для этих двоих. Они яро захотели заниматься вместе с Цвингли, но тот не сильно был против. Главное научить их. Правда, он больше любит огнестрельное, но это уже совсем другая история.

***

А скандинавы в первый же тёплый день выбрались в лес, взяв с собой палатку, немного одежды и необходимую провизию. Всё только расцветало после недолгой, но суровой зимы. Было ещё не жарко, но и не холодно. 

— Мы всё взяли?

— Да.

— Точно?

— Да.

Лукас хотел уже было пнуть Хансена, чтобы тот покатился вниз, но всё же держал себя в руках. Тино улыбнулся и поднял глаза к голубому небу. Всё обязательно наладится. 

***

Мишель и Джулия сидели в маленькой, но уютной квартирке последней, что находилась в Монако. Она забрала её с собой, чтобы было не так одиноко. Теперь же они играли в карты, но Манхам никак не могла выиграть, отчего по-детски дула губы и заставляла подругу улыбаться. 

— Когда уже пойдём гулять?

— Как только закончится дождь. Не хочется мокнуть.

— Что в этом страшного?

— Заболеешь и попадёшь в больницу.

Мишель передёрнуло от воспоминаний при этом слове, и она даже упала на пол. Нужно привыкнуть.

Ведь теперь всё хорошо.
    Комментарий к Спасение
    Вот и всё. Долго шло дело, но теперь всё. Первый макси, первый законченный макси ;-; Можно идти и отметить это.
Во-первых, хочу сказать спасибо своей бете. Билась, страдала, кидалась в меня тапками, но работа могла выглядеть куда хуже, если бы не она. 
Во-вторых, одному наглому и упоротенькому Гилберту. Если бы не он, пейринги были бы совершенно другие. Ни РусАнга, ни ПруАвстра, остались бы целыми только пары с девушками. 
И в-третьих, спасибо тем, кто прочитал до конца. Спасибо за отзывы и оценки, спасибо за вашу поддержку. Только Вы давали мне силы писать дальше и закончить эту работу. 
Теперь я могу с искренней радостью выбрать статус работы: завершён. 

