***********************************************************************************************
last day of spring for me.
https://ficbook.net/readfic/6020378
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: BlackSuga_r (https://ficbook.net/authors/1919922)


Фэндом: SEVENTEEN,Bangtan Boys (BTS),Monsta X(кроссовер)Персонажи: Тэхён/Чонгук. может еще кто)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Детектив, Даркфик, Ужасы, Мифические существа, Омегаверс, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Кинк, Мужская беременность, Смена сущности, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  96 страниц
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Просто не все так сладко, как хочется. В мире нет места для таких как он, о нем ни кто не хочет знать. Он хочет просто жить спокойной жизнью, ни кого не трогая и не с кем не общаться. Конечно такого не будет, о чем это он? Появиться какая ни будь заноза, которую будет сложно вынуть. Потому что эта заноза, слишком опасная и если тронуть - ни чего не поможет из бежать смерти. 

Посвящение:
Сладким мальчикам, Bts! И моей Лиличке;)


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Да, я наконец-то решилась)))
Мне просто понравилось писать и просто захотелось попробовать себя в этом.
Хочу поблагодарить подругу, надеюсь ты поняла, что она посоветовала мне посмотреть то аниме)))
ВАЖНО:(Название глав на итальянском.)

========== il primo autunno, nato che potrebbe soffrire. ==========

Пусан. Больница Каниган, родовое отделение.

— Поздравляем, у вас сын-омега!

В палату входит мед.брат, неся на руках маленький сверточек. Молодой папаша сидел на кровати и смотрел в окно. На его лице не было ни капельки радости, а лишь томная печаль и грусть. Даже когда малыш заплакал, он лишь бездушно посмотрел, и опять уставился в окно. А омежка плакал, и очень сильно, буд-то бы предвещая о чем-то плохом.

— Что же вы своего сыночка не возьмете? Смотрите как к вам тянется. — улыбнулся парень, кажется тоже омега, мило смотря на сверточек в котором так надрывался малютка.

— Он мне не нужен. Отдайте его в приют. — стальным голосом произносит папаша, все так же смотря в окно.

— Как это?! Неужели вы так со своей кровинушкой поступить хотите? — шокировано смотря на того, спросил медик.

— Мне не нужен ребенок. Прошу, уберите его. — все так же без эмоционально, прошептал омега. — Я ненавижу его, из-за него у меня нет больше никого. Уберите, уберите, не хочу его видеть…

В глазах мед.брата уже не было той радости за молодого папашу и его сына, теперь там грусть и печаль. За все пять лет что он тут проработал, такого еще не было. Малыш продолжал надрывисто кричать, и что-бы как-то его успокоить, он берет его маленькую ручку и тихонечко баюкает.

— Что ж, раз вы так твердо все решили, завтра зайдите в кабинет глав.врача и напишите заявление об отказе ребенка. — выходя из палаты, сказал тот.

Направляясь обратно в комнату для малышей, омега встречает по пути доктора что принимал роды у того папаши. Завидев знакомого малыша на руках своего помощника, он останавливается и вопросительно поднимает правую бровь.

— Миндже? Что такое? Почему ребенок не у папаши? — недоуменно смотря на того, спросил доктор.

— Доктор До, у нас отказ. — грустно улыбаясь, оповестил его мед.брат.

— Что? Папаша от него отказался?! — получая в ответ положительный кивок, он продолжил. — Я не удивлен, ему самому еще расти, а тут еще ребенок! А альфы не было? Ну, отца ребенка?

— Ему скорую сосед вызвал, о каком альфе может идти речь? — пожимая плечами, ответил он. — Что будем делать?

— Пусть до завтра у нас побудет. А там я позвоню в детский дом «Малютка». — улыбаясь спящему чуду, прошептал До.

— Жалко его, но видимо у него такая судьба. — желая доктору спокойной ночи и направляясь в комнату для малышей, прошептал омега. — Желаю тебе удачи в будущем. Не держи никогда зла на папу, он ведь подарил тебе жизнь, не смотря на свой отказ. Он опомниться, может раньше, может позже, но опомниться, и обязательно тебя заберет. Какие бы трудности тебя не ждали, будь всегда сильным.

***

На следующий день, малыша забрали. Папаша написав заявление об отказе ребенка, бесследно скрылся. Имя малышу дали Чонгук. Когда за ним приехал работник детского дома, он очень расстроился что так и не смог отговорить глупого омежку отказаться от сына. Поговорив с врачом, и попросив свидетельство о рождения мальчика, работник поблагодарил всех сотрудников родового отделения, за то что они провели бессонную ночь с малышом, и забрав ребенка, уехал.

— Все будет хорошо, малыш. Дядя Сокджин о тебе позаботится. — держа его на руках, прошептал парень.

***

Три года спустя.

Чонгук рос не по дням, на по часам, рос умненьким и послушным. С того самого дня, как его привезли в дет.дом, за ним следил заместитель директора, и по совместительству лучший друг, Ким Сокджин. Он всегда следил за ним, учил всему что бы он смог расти здоровым и таким же хорошим человеком как и все. Уже в два года, Гукки (как любил его называть Джин) мог ходить, немного разговаривать, и самостоятельно кушать. Омежка всем нравился, все его очень любили и считали своим сокровищем. То, что он вырастет красавцем ни кто не сомневался. Его милые пухленькие щечки, крупные черные глазки, и губки бантиком. Он был полненьким, но это детская часть, как только ему придет время стать красивым юношей, он приобретет шикарную фигуру. Но рано или поздно, его переведут в другой детский дом, для более больших детишек. Джин знал что там, за его любимчиком никто бегать не будет, и уж тем более сюсюкаться.

— Послушай, Лухань. — осторожно начинает Джин. — Я хочу перейти в тот дет.дом, в который переведут Гукки. Не хочу его оставлять одного. — тяжело выдыхая, сказал он.

— Я понимаю тебя, — складывая руки на столе, продолжил Лу. — Но пойми, своей заботой ты сделаешь только хуже. Ты думаешь там нет тех детей которые не захотят что бы с ними возились, как и ты с Чонгуком? Они только сильнее возненавидят его, к тому же я верю, что он сам со всем справится. — успокаивая друга, сказал он.

— Не знаю, все равно переживаю. — устало выдохнул Ким.

— Послушай, ему еще четыре года с нами быть. — улыбнулся Хань. — Как раз подготовим его, объясним что и как, он поймет и сможет за себя постоять. Когда-нибудь его нужно будет отпустить, Джин-а.

— Да, ты прав, все-таки он когда нибудь уйдет, заведет семью, деток… — грустно улыбнулся Ким.

Тогда они еще многого не знали, и даже представить не могли, как будет тяжело маленькому омежке, выжить в этом суровом и злом мире. Ему придется жить по правилам общества, жестокого мира, с жесткими правилами и режимом. Но даже у такого отброса, как его будут называть воспитатели, будет и на своей улице праздник.

***

Четыре года спустя.

— Чон Чонгук, а ну-ка быстро подойди ко мне! — бегая за мальчишкой, кричал Джин.

Чонгуку уже семь, и из того пухлощекого карапуза и послушного мальчика, вырос слишком озорной и хулиганистый паренек. Бегая по кругу от своего хёна, заливисто смеясь, и пискливо вскрикивая когда чуть не попадался в его руки, он радостно хлопал в ладоши. Густые, практически черного цвета, волосы, развивались из-за быстрого бега. На щечках выступил еле заметный румянец, а в глазах бегали озорные огоньки. Уставший омега махал на себя руками, потому что на дворе конец августа, но погода продолжала радовать теплыми деньками. Он удивлялся, как у такого маленького ангелочка, столько энергии. Сымитировав боль в голове, Сокджин заметил, как тот перестал бегать, и быстро с испуганным личиком, подошел к нему. Продолжая охать и ахать, одним глазом посматривая на мальчишку, Джин вошел в роль.

— Хён, хён! — тряся того за рукав, позвал Гук. — Тебе плохо? Прости меня, только не умирай!

В больших, испуганных не на шутку, глазках быстро скопилась соленная влага. Выдавив из себя улыбку, омега быстро схватил того за талию и смеясь поцеловал в лоб, и сказал:

— Вот ты и попался, негодник! — смотря на надутого от обиды парня, посмеялся старший. — Не обижайся, пойдем переодеваться, нас уже ждут твои новые воспитатели, познакомишься с ними!

— Но я не хочу! — пытаясь выбраться из крепких рук, процедил омежка. — Они плохие!

— С чего ты это взял? — вопросительно смотря на того, спросил Джин.

— Потому что я так сказал! — складывая руки на груди, сказал он. — И вообще, мне и тут хорошо!

— Ха-ха, пошли уже, глупышка! — беря его за руку, посмеялся Ким.

Он не мог ничего поделать. Сокджин не хотел отдавать своего воспитанника в чужие руки, но ничего сделать он не может. У него много раз пробегала мысль в голове усыновить этого мальчишку, но его отталкивал тот факт, что его альфа будет в ярости от такой безумной идеи. Потому что Намджун — сын влиятельных людей, которых знает практически вся Корея, и конечно пойдут сразу лживые слухи о бесплодии его омеги, и уж тем более они дойдут до родителей Нама. Хоть они уже в браке пять лет, альфа никогда не поднимал руку на мужа, никогда не разводил скандалов, и постоянно слушал его советы. Но омега не хочет проверять, на сколько у его мужа, железное терпение с нервами.

Переодев омежку, Ким берет его ручку, и они направляются в кабинет Лухана. Сердце болезненно сжимается, а крохотную ручку сжимает большая. Ему правда не хочется этого делать, но он ему никто. Сокджин не имеет право решать, все уже решили за него.

— Поздоровайся, это твои новые воспитатели Ким Юнсан и Чхве Ринги. — пихая Чонгука поближе, сказал Сокджин. Маленький омежка лишь недовольно нахмурился и легонько качнул головой. Воспитатели на это лишь мило улыбнулись, и сказали что он еще не привык вот и стесняется их. — Вы забираете его сегодня?

— Да. Думаю не стоит ждать этих трех дней, — подписывая документ, сказал Юнсан. — у него ведь первого сентября день рождение? Ну вот, заодно и познакомиться с новыми ребятами, поиграет с ними. — смотря на все такого же недовольного малыша, он погладил его по голове.

— Гукки ты все собрал, ничего не забыл? — присаживаясь перед омежкой на корточки, спросил Джин. Он старался улыбаться, и не показывать ему грусть на своем лице. Получив утвердительный кивок, он погладил того по волосам и встав подошел к шкафу. Открыв его, омега достал плюшевого синего зайку. — Вот, это мой подарок на твой день рождение, малыш.

— Ух ты! Спасибо, хён! — обнимая того и забирая зайку, пропищал Гук. Старший в последний, наверное раз, видит в этих черных глазах огонек счастья. Главное держать эмоции, нельзя расстраивать мальчишку.

— Не за что, береги его! — поцеловав на прощание омежку, сказал Джин.

— Ну что? Вы готовы? — вставая со стула, спросил второй воспитатель. — Нам еще долго ехать, поэтому думаю нет времени на разговоры.

Все дружно вышли из дет.дома, и проводив Чонгука до ворот, пожелали счастья и что бы был послушным. Тот долго обнимался с Сокджином, обещая ему, что когда-нибудь придет к нему и они снова будут вместе. Омега словил его на слове, и последний раз целуя в щечку, отпустил. Омежка помахав еще раз на прощание из машины, и дождался когда двое воспитателей сядут, уехал. И только когда машина скрылась за поворотом, Сокджин дал слабину и выпустил на ружу эмоции.

— Будь счастлив, Гукки. Мы обязательно встретимся. — тихо шепча себе под нос, омега вытер одинокую слезу и вернулся в дет.дом.

***

Шесть лет спустя.

Детский дом оказался обычным четырех этажным зданием, совсем не новым, но в пригодном состоянии и что бы там жили дети. Стены были облупленные, в некоторых местах пускали трещины, а крыша совсем потеряла цвет. Чонгук до сих пор помнит, как перед ним открыли скрипучую входную дверь, и как та захлопнулась, будто клетка для птички которая хотела бы и дальше парить по голубому, просторному небу. Маленький Гукки тогда не понимал, что в последний раз видел большой для него мир, то, что теперь ему придется совершенно не сладко. Он помнит запах коридора, по которому его ввели. Пахло откровенно сыростью и еще чем-то противным, для нежного обоняния омежки. Помнит, как ему говорили о послушание и о том, чтобы он не связывался с плохими ребятами. Это же детский дом, в каком из таких мест нету хулиганов? Ему много чего рассказывали, например, о том, что из этих мрачных стен, брошенные и не кому не нужные дети, уходили с новыми родителями за хорошее послушание. У омежки сразу загорелись глазки, но вспомнив про обещание, что он дал хёну, сразу потускнел.

Его привели на второй этаж, где он повстречал деток, может по-младше, может по-старше него, он всем улыбался, но те лишь испуганно и с печалью в глазах, смотрели на него. Он не обращал на это внимание, легонько держа одного из воспитателей за руку, а в другой подарок на день рождение, сильно прижимая его к груди. Чонгук остановился лишь тогда, когда Юнсан остановился около ветхой и обшарпанной двери. На удивление дверь открылась без скрипа, и омежке явилась перед глазами комната. Только лишь когда Гук переступал порог, половицы нещадно заскрипели, а за спиной закрылась дверь.

Комната была не большой, и такой же «некрасивой» как и сам детский дом. Кровать, стол, шкаф и еще коврик. Идеальное место для ребенка. Стены бледно-зеленные, пол из деревянных половиц цвета дуба, и одинокое окошко занавешенное желтой занавеской. После последнего жильца, осталось пару плакатов над кроватью из комиксов, и на столе выцарапанные либо гвоздем либо еще чем-то острым, всякие слова и рисунки. Кровать застелена чистым постельным бельем и накрыта пледом, на ней находились сумки с вещами Чонгука. С первого же дня, ему уже здесь не нравилось.

Сейчас Чонгуку четырнадцать, и его догадки, что в этом месте его не полюбят, были верны. На второй же день, ему прилетело с кулака какого-то альфы, что старше его был года на два, за то, что он сел на его место в столовой. Он не хотел прославиться ябедой, и на вопрос воспитателя «кто это сделал?» ответил лишь что упал не удачно ударившись. Но и дальше, когда омежка уже привык к душному и сжатому воздуху этого здания, над ним продолжали издеваться. А ведь он ничего не сделал, даже познакомиться не пытался. На него выливали суп, пинали, подставляли подножки и даже избивали группой. Воспитатели старались не замечать, как его ведут в не известном направлении, они знали, что его будут избивать, но поделать ничего не мог ли. Это же дет.дом, тут свои правила и законы.

Но когда Чону исполнилось десять, и его заставили пить из унитаза, терпение лопнуло. Ему просто надоело, обидно, ведь он такой же как и эти дети. Поэтому собрав всю волю в кулак, он незамедлительно раскидал троих своих обидчиков по разным углам туалета.

Теперь Чонгука никто не трогает, если только когда нет рядом взрослых его обзывают и кидаются чем-то. По сей день омежка ни с кем не общается и даже когда у них идут занятия, типа школы, он никогда не у кого не спишет и лучше получит два, но сам все сделает.

Сегодня первый день августа, и все дети идут на прогулку и только Чонгук сидит в комнате. Он наказан, за очередную драку. Да ему как-то пофиг, раньше может быть и было обидно, но точно не сейчас. У него переходный возраст, но более спокойно проходит нежели течка. В такие дни, омега сидит в комнате и вообще не выходит. Он много раз видел как очередного глупого течного омегу, зажимали в темном углу несколько альф, но помогать не собирался. Сами виноваты.

Ему кажется, что за свои четырнадцать, он не пережил и половину страданий, что мученики в Аду. Чонгук хочет побыстрее свалить из этого прогнившего места, и на деньги, пусть и не большие, что копятся на карточке купить маленькую квартирку в центре Сеула, найти работу и спокойно жить. Без всех. Без парня и детей. Может быть он думает так, потому что он еще мальчишка.

Омега тяжело выдыхает, и открывает глаза. Снова этот потолок, что до тошноты надоел ему, не белый, а серый. Кровать противно скрипит, когда он садится, опуская ноги на коврик. Мельком осмотрев комнату, он зевает от скуки, и встает подходя к шкафу. Резко открыв дверцу, Чон шарит по полкам, вспоминая куда положил свое «успокоительное». Наконец-то нащупав коробочку, на его лице мелькает улыбка победителя. Достав пачку, Гук открывает ее и берет одну сигарету зажимая зубами, и достает из кармана желтую зажигалку. Несколько раз чиркнув, он подносит ее к сигарете и втягивая в себя воздух, поджигает. Вишневый привкус табачного дыма, быстро заполняет легкие и Чонгук блаженно закрывает глаза. Он секунд пятнадцать не дышит, а потом медленно и с наслаждением выпускает бледно-серый дымок в воздух. Убрав пачку снова в шкаф, он направляется к окну. Открыв форточку, он стряхивает пепел, и присев на подоконник, снова затянулся.

Он курит с двенадцати лет, но не по своей воли. Его заставили, сказав что это поможет расслабится, и доверчивый омежка сделав первую тягу, сразу же закашлялся. Но после первой выкуренной сигареты, последовало безграничная нужда в них и омегу затянуло не на шутку. Он еще не разу не попадался воспитателям, а на вопрос почему пахнет, говорил, что стоял рядом. И в какие-то особо сложные моменты, они и в правду успокаивали. Чонгук не пытался бросить курить, а зачем? Он еще молод, впереди много лет и он обязательно бросит, когда-нибудь.

Резко дверь в его комнату открывается, и Чонгук быстрее прячет сигарету за спину, испуганно смотря на проход. Не дай Бог попасться воспитателям с четвертого этажа, заставят отмывать весь детский дом. Но как только до его ушей доходит смех, омега облегченно выдыхает и переводит взгляд на вошедшего.

— Хэй, Чонгук. — дверь в комнату закрывается и к омеге поворачивается парень, старше года на три. Он улыбается во все тридцать два, и заинтересованно смотрит на того. Чонгук готов убить этого альфу, или хотя бы пнуть с ноги под дых, что бы больше так не пугал. Но вместо этого, достает из-за спины сигарету и в один вздох всю выкуривает, выкидывая окурок в окошко. — Ты все куришь? Вредно ведь, ты же омега.

— И че с того? — не заинтересованно поднимая брови, спросил Гук. — Если омега, одуванчиками что-ли срать?

— Фу, как грубо! — скривив не довольное лицо, проговорил тот. — Я твой хён, не разговаривай так со мной!

Этот самый хён единственный, нет не друг, знакомый Чонгука в этом аду. Они начали общаться, когда Чон попросил его пропустить вперед, потому что ему срочно нужно было пройти. А Вону, стоял рядом с каким-то смазливым омегой, и занимал и так много места для узкого коридорчика. С того дня они стали видеться чаще, и альфа решил первым заговорить. Чонгук честно не очень хотел знакомится, и до сих пор считает его только знакомым.

— Ты че вообще пришел? Я как-бы не помню, что приглашал кого-то. — присаживаясь на свою кровать, сказал Чон. Он хотел просто поспать, ему привычно устраивать себе тихий час, когда ему захочется.

— Я по поводу наркоты. — следя за реакцией омеги, тихо сказал Вону. — Понимаешь?

— Нет. — честно ответил омега. Он знал, что в этом месте такая тема поднималась часто, но никогда не вникал глубже. Просто ему этого не нужно, хватает и сигарет. — Кто-то опять спалился?

— Хуже. — присаживаясь рядом, ответил альфа. — Передозировка.

Чонгук спокойно посмотрел на лицо знакомого, и изумленно изогнул бровь. Ничего себе, такое здесь в первые, за то время что он пробыл. Как бы вообще пофиг, но и интересно одновременно.

— Кто подох? — на прямую и без капельки сожаления, спросил он.

— Не поверишь, — хитро прищуриваясь и давя лыбу, сказал Вону. — этот альфа издевался над тобой с самого начала.

— У меня нет настроения играть в угадайку, У. — продолжил омега. — Надо мной много кто издевался.

— Твой любимчик, Хиндже.

Улыбка сама собой появилась на лице Чона. Все же существует Бог, и таких как этот долбаеб, ждет такая участь, скорее всего, он умер из-за него, а точнее из-за проклятий которые Гук посылал ему в ответ. Они много пережили вместе, например суп на голове омеги, или кража вещей пока тот моется, и еще куча подколов и подеъбов в сторону Гука.

— Отлично, на одну тварь меньше. — хлопнув в ладоши, посмеялся Чонгук. — Даже руки марать не пришлось.

— Ты хотел его убить?! — удивленно крикнул старший. Ох не ожидал он такого от омеги, не ожидал.

— Ага, делать мне больше не хуй в жизни, что-бы за убийство в тюрьме сидеть. — фыркнул тот. — Я хотел ему слабительное подсыпать в еду, и потом в туалете запереть.

— Как по-детски! — посмеялся Вону и вставая с кровати, направился к двери. — Ладно, пойду-ка я к одному омеге заскачу. До завтра.

— Эй! — укладываясь на кровать, окрикнул того Чонгук. Повернувшись в его сторону, Вону внимательно посмотрел. — Подай мне Джинни.

Цокнув и закатив глаза, альфа достает со шкафа синего зайца. Кинув его омеге, он покинул чужую комнату. Поймав своего единственного друга, пусть и плюшевого, он поудобнее укладывается и, обнимая его, засыпает.

Скоро осень, скоро проклятый день, в который родился ты, Чонгук-а…
    Комментарий к il primo autunno, nato che potrebbe soffrire.
    Хотела сделать по меньше, но меня понесло... 
Следующая главка может будет сегодня ночью, а может и нет.
Думаю не плохое начало для фанфа.
Честно, как-то стремно это выкладывать и немного страшно что это ни кому не понравиться. Но нужно, я обещала. 
Надеюсь вам понравилось;)))
 

========== il primo autunno, solo congetture sulla vita. ==========

Чонгук проснулся от непривычного холодного ветра, который наполнил всю его комнату, тем самым и разбудив его. Сонно осматриваясь, он замечает на полу разбросанные тетради и листы с конспектами которые продолжают разлетаться. Все еще не понимая, Гук садится на кровать и прижимает к себе игрушку, стараясь не дрожать от не привычного холода. Только когда он поворачивает голову к окну, его передергивает.

На его подоконнике, спиной к нему, сидит какой-то парень. Не веря глазам, омега протирает их руками и смотрит еще раз, удостоверившись что не спит и это не сон. Он продолжает не понимающе смотреть на «гостя», и слегка подрагивать. Чонгук хочет спросить кто он, но почему-то молчит, не издавая даже шороха. Парень что сидел на подоконнике, что-то насвистывал и постукивал пальцами в такт. Из-за развивающийся занавески, омега не может рассмотреть его и лишь вертит головой наклоняя ее вперед. Ветер стихает, и наконец-то позволяет рассмотреть незнакомца.

У незнакомца белоснежные, странные для корейца, волосы, среднее телосложение и длинные, изящные пальцы на которых много колец. Омега по природе своей слишком любопытный, и поэтому очень хочет рассмотреть лицо парня, но при попытки тихо встать, он роняет своего зайца. Незнакомец прекращает свистеть, и резко поворачивает голову в правый бок, смотря на Чонгука через плечо.

Омега смотрит не много испуганно, и в большую часть удивленно. Профиль этого парня, кажется ему идеальным. Но как только он замечает около губ незнакомца что-то красное, он пугается. Заметив реакцию парнишки, тот улыбается уголком губ и высунув острый язычок, слизывает не что красное.

Сердце Чона пропускает удар, когда тот открывает веки, и показывает ало-красные зрачки. Омега отступает назад, хочется закричать, но ком страха в горле не дает, и поэтому все что он делает это медленно шагает назад, ближе к двери. Не отрывая взгляда от прекрасного не что, Гук нащупывает дверную ручку, и резко развернувшись дергает за нее и выбегает из комнаты.

 Он бежит со всех ног в туалет и забежав в него, прикладывается спиной к двери, раскинув руки в сторону. Гук тяжело дышит и пытается понять, что за хрен у него в комнате. Почему именно у него? Или может у него что с головой, раз мерещится всякая чушь? Так, ему нужно успокоиться, и как обычно покурить. Чонгук шарит по карманам, и с горечью подмечает что пачка в комнате.

— Блять! — шепчет Гук, и направляется к умывальникам. Нужно окончательно проснуться, и привести себя в порядок. Возможно у него глюки, от того что долго не был на улице, не дышал свежим воздухом.

Включив холодную воду, он подставляет руки и начинает умываться. Ему уже не так холодно, а вода приятно обжигает лицо холодком. Закрыв кран, он поднимает голову и смотрит на свое отражение в зеркало. На него смотрит вполне симпатичный молодой омега, в полном рассвете сил с глубоким и уставшим взглядом. С челки, что слиплась из-за воды, капали маленькие капельки. Губы чуть приоткрыты, и казались накрашенными, поблескивая на свету. Омега не просто симпатичный, он по особенному красивый.

Простояв около зеркала еще минут десять, ища в себе что-то определенно красивое, Чонгук решает вернуться в комнату. Не весь же день он будет тут торчать? Скорее всего тот парень уже исчез(?). Да и мало кому приносит удовольствия нюхать канализацию и хлорку. Поэтому не смело выйдя из туалета, омега направляется в свою комнату.

Как Чонгук и думал, того не знакомца не оказалось в его комнате. Окно до сих пор было на распашку, а бумаги раскиданы по полу. Лишняя работа, и уборка. Класс!

Все же Гук помнит про сигарету, и наконец закурив, принялся за уборку. Пришлось разбирать все конспекты, и разглаживать тетради, что помялись. Примерно на уборку омега потратил час, а на ворчание минут тридцать. Конечно же, не всем приятно когда у тебя наводят беспорядок и тебе приходится его разбирать, потому что каждое утро, в десять часов, приходят воспитатели и смотрят на порядок в комнате.

Заправив постель, он устало валиться на нее и нащупав Джинни, поднимает его над своим лицом. Он рассматривает уже потрепанного плюшевого друга, как-то печально смотря порванную лапку. Он помнит Сокджина, помнит как они весело проводили дни, и как прощались. Обещание, что обязательно встретятся все так же теплом отдает в сердце омеги. Он безумно по нему соскучился, по ласковым рукам, и словам. Он словно папа, но не был им.

Как ни странно, Чонгук не держал зла на своих родителей, что так поступили с ним, но и видеть их он особо желанием не горел. Может как выпустят от сюда, попробует их разыскать, просто поинтересоваться почему отдали в дет.дом, а не забрали в семью. Но омега все же тайно мечтает что-бы его родители одумались, и забрали из этого плохого места, к себе домой. Даже если нужно еще подождать, он подождет.

В дверь легонько стучаться, и Гук резко вскакивает с кровати. Дверь открывается и в комнату входит один из воспитателей. Он бегло осматривает комнату, а после возвращает взгляд на омегу.

— С добрым утром, отброс! — усмехаясь и проходя глубже, сказал тот.

— С добрым, господин Дон. — ответил омега.

— Все ни как не подохнешь? Может попросить ребят что-бы они тебе помогли? — с издевкой проговорил Дон.

— Нет, все в порядке, как-нибудь сам. — безразлично смотря на того, ответил Чон.

— Ну смотри, а то обращайся! — уходя к двери, посмеялся тот. — С радостью задушу тебя, сученыш!

Как только дверь закрывается, Чонгук со всей силы пинает шкаф. Скрутившись от боли в мизинчике, он допрыгивает на одной ноге до кровати и присаживается на нее. Этот старый урод вот уже на протяжение пяти лет грозит Гуку его убить. А что он? А он ни чего сделать не может, кроме как послушно и прилежно отвечать на колкости. Знал бы он, как хочет Чонгук его убить!

Мысли об убийстве, перерывает скрип половиц и чужой смех. Еще и этого барана здесь не хватало. Омега истошно воет и падает лицом на подушку. Ему хочется плакать, но лучше он это сделает, когда будет один.

— Чонгук-а! Как дела? — звонкий голос Вону заставляет поднять омегу голову, и показать большим пальцем что класс. — А если честно?

— Хуево. — бурчит он и снова падает лицом в подушку.

— Вот, теперь это похоже на тебя. — смеется тот и запрыгивая на спину к омеге, под тихие шипения второго продолжает смеяться.

— Слезь с меня, блять! Ты тяжелый, сломай мне еще позвоночник, а то мало надо мной издеваются! — бухтел Чон.

— Ладно, ладно! — сползая на пол, и садясь в позу лотоса, сказал Вону. — Вообще-то у меня опять новости!

Чонгук заинтересованно поднял голову и внимательно посмотрел на альфу. Если честно, то от этого вечно достающего парня был прок. Поскольку он не с кем не общался, то этот знал обо всем и всех. Поэтому зная любопытство омеги, он с радостью рассказывал все что знал.

— Что на этот раз?

— Убийство. — пожимая плечами, ответил У. — Причем конкретное.

— Что? Только не говори что все это в нашем дет.доме. — с изумлением в глазах, сказал Гук.

— Увы, но все так и есть! — печально смотря на того, выдохнул альфа. — Сам был в шоке, когда рассказали что передозировка была специально подстроенной.

— То есть, возможно, пока он спал в него сначала ввели сильное снотворное, а потом накачали наркотой? Ахуенный план! 10 из 10! — похлопав в ладоши, сказал Чон.

— Как ты узнал об этом?! Я же тебе не говорил еще как его убили?

— Ну днем его убить не могли, поэтому что рядом с ним его друзья, а ночью вполне. Комната рассчитана на одного человека, воспользовавшись этим преступник прокрался к нему в комнату и убил. — выставляя свою теорию убийства, сказал Чонгук.

— Но он бы по любому услышал скрип двери и проснулся, у него чуткий сон. — вспоминая когда в последний раз виделся с Хиндже сказал Вону. — Как тогда он к нему пришел?

— Вариант с окном ни чего не говорит? Не? — смотря на озадаченного альфу, спросил омега. — Во-первых: его комната расположена так, что окна выходят в сад. Забраться по дереву труда не заставит, и так же открыть окно. Но в последнюю неделю было жарко, и я уверен на все сто что он открывал их на ночь, что-бы не было жарко. Во-вторых: преступник очень умен, раз не оставил следов, ведь так? — получив утвердительный кивок, он продолжил. — Остается только два вопроса: зачем он это сделал и как замел все следы. Вот и все!

— Ебать ты умный! — переваривая информацию, сказал альфа.

— Так кого убили на этот раз? — подпирая щеку рукой, спросил Гук.

— Его дружков. Гину и Кенама. Их обнаружили на поляне около сада, голыми и с перерезанными горлами. Они лежали рядом с друг другом и у обоих не было левого глаза. На животе каждого было написано «смерть» на-латинском.

— Хм, я реально начну верить в Бога. — вспоминая как проклинал их всех, улыбнулся Чон. — Ладно, пошли на обед.

— Тебя блевать после такого не тянет? — вставая и направляясь к двери, спросил старший.

— Нет, просто я не такой как ты. — напоминая про слабые нервы, ответил Гук.

Как только парни покинули комнату, словно прилетев вместе с ветром, на подоконнике сидел тот самый незнакомец. Он смотрел вниз и как-то странно улыбался.

— Ты такой умный, Гукки. Смотри не утони в чужой крови.

***

В столовой как всегда много народу и почему-то никто не шепчется о таких внезапных убийствах. Ни то что бы Чонгук удивлен, просто убили не кого-то, а того кто держал весь детский дом в страхе. Наверное просто кто-то не знает, или же просто воспитатели все тщательно скрыли. Ну, от Вону ни чего не скроешь! Он в каждой бочке затычка.

— Чонгук, видишь вон там за тем столом где сидела та шайка, теперь ни кто не сидит. — стоявший сзади У, наклонился к уху омеги, и как-то замысловато выдохнул. Намекает что можно сесть туда. — Сядем?

— Почему бы и нет, — высматривая взглядом стол, ответил тот. Ему вообще-то и на подоконнике нормально сиделось, но раз есть свободный стол почему-бы не сесть.

Еда в этом месте была съедобной, но все зависело от поваров. Сегодня видимо у всех было не очень. Чон старался есть только то, что выглядит более менее вкусным. Но из сегодняшнего меню все было… ужасным.

— Гук, ты че не ешь, а? — с набитым ртом, спросил Вон. В отличие от друга, его ничего не смущало и он спокойно все ел.

— Тебе не кажется что это больше на помои похоже, чем на еду? — ковыряясь в непонятной жиже ложкой, вопросом на вопрос ответил Чон.

— Нет, — доедая типа картошку, ответил альфа. — вкусно между прочем.

— По моему только ты так думаешь. — смотря как все дети относят целые и не тронутые тарелки с «едой», сказал Чонгук. — Послушай, а тебе не кажется что их убили из-за конкуренции. Ну, или что-бы занять его место главного.

— Нет, вряд ли. — вытирая губы, и отодвигая пустую тарелку, сказал Вону. — Он со всеми старался держать связи, а с такими ущербными как мы, то есть ты, он старался просто меньше пересекаться.

— Слышь, кто это ущербный?! — замахиваясь рукой на альфу, крикнул омега. — Сейчас ты станешь им, идиот!

— Да ладно тебе, это ж не я так говорил, а он! — прикрываясь руками, сказал У. — И даже если так, как ты говоришь, не могли дети не оставить следов, потому что еще глупые.

— Ну да, когда в первый раз идешь убивать — руки дрожат, а мысли путаются. — пожимая плечами, сказал Чонгук.

— Ты меня все больше и больше пугаешь! — испуганно смотря на младшего, ответил Вону.

Выйдя из столовой, они направились в комнату Чонгука. По дороге они встретили воспитателей, которые попросили посидеть в своих комнатах до ужина и кроме туалета, никуда не выходить, потому что приехали полицейские. Ребята переглядывались и только молча кивнули. Странно, но почему-то все становиться слишком запутанно. Но Чонгуку все равно не чего делать, будет разгадывать и выдвигать свою теорию.

— Слушай, расскажи поподробнее как их нашли и что с ними сделали. — присаживаясь на кровать, сказал Чон.

— Я и сам-то не много знаю, но есть одна очень странная деталь. — почесывая затылок сказал альфа. — У обоих, помимо живота и глаз, на шее с правой стороны был круг, ну знаешь который рисуют при ритуале когда хотят вызвать демона, вот, только вместо звезды, там была английская буква «V». Ни чего подозрительного вокруг не валялось, ни ножей ни каких-либо холодных оружий, бут-то все делали голыми руками. Но самое странное из всего этого, как они выбрались из приюта, если их окна со стороны главного входа, а сторож все время около двери, и как, черт возьми, они оказались на поляне около сада?

— Попахивает психически не уравновешенным маньяком, пересмотревшим фильмов про демонов и экзорцизм. — усмехнулся омега. — Но в любом случае, полиция закроет дело так и не разгадав этот сочный и сложный ребус.

— Ты точно обычный ребенок? Не сын Шерлока Холмса? — удивленно смотря на другого, спросил Вон. — По крайне мере, мне интересно только одно: как они оказались на поляне, когда у нас такой сторож, плюс еще и сигнализация.

— А тебе не хочется узнать как пролез преступник? Не мог же он появиться из воздуха, и уж тем белее телепортироваться, или использовать приемчики дешевого цирка. — смотря в окно, сказал младший.

— Фокусник?

— Иллюзионист. — поправляя альфу, сказал Чонгук. — Если только он не бывший работник цирка, где научился всей этой херне с фокусами и еще чем-то, то самоучка? Вряд ли, все же первое убийство выглядело как дело настоящего мастера, то это больше смахивает на игру, и загадку, которую мы должны разгадать. Этот псих хочет что-бы мы играли в его игру.

— Стоп, то есть «мы»? — не понимающе смотря на того, спросил У.

— Ну все мы, весь дет.дом. — пожимая плечами, ответил Гук. — Знаешь, пойдем сходим к кабинету директора.

— Чего?! Чонгук, только не говори что ты собрался…

— Да, пошли подслушивать, умник. — направляясь к двери и выглядывая из-за нее, сказал омега. — Пошли, пока никого нет.

— Ну почему тебе не живется спокойно, а! — тихо провыл старший, следуя за Чоном. — Может вернемся?

Чонгук не слушал его и лишь смотрел по сторонам, все ближе и ближе пододвигаясь к кабинету директора. Он уверен на все сто, что они там, эти люди в шкурах полицейских. Им еще повезло что кабинет на втором этаже, через пару других комнат для детей. Но осторожным быть тоже не помешает: в любой момент по лестнице может подняться воспитатель.

Наконец подойдя к двери директора, Чонгук приложил указательный палец к губам, и посмотрел на друга серьезным взглядом. Тот качнул головой, и пристроился рядом с омегой, подслушивая разговор между директором и парочкой полицейских. Кажется, они подошли к середине разговора.

— …у них точно не было конфликтов между собой, может не поделили чего. Хотя, как так можно друг друга изрезать. — сказал один из полицейских.

— Боже, разве вы не понимаете?! Они дети, дружили еще самого первого дня как их сюда привезли. Это уже третье убийство! И все трое очень хорошо дружили. Их убил какой-то маньяк.

— Но как тогда? Хотите сказать что какой-то псих решил поиграть в экзорциста? Хорошо. Но поймите, они полностью обескровленные, как можно выкачать кровь и не оставить хотя-бы одного следа? Мы не можем даже понять как проник преступник, как выманил их, и как все так тихо сделал! Поэтому, нам придется закрыть дело, мы напишем что они умерли от передозировки, вот и все.

— Дело и вправду запущенное, но вы могли хотя-бы постараться. Может вы уже ловили не кого психа с псевдонимом «V»? Или может встречались такие убийства, типа ритуалов?

— Нет, это первый такой загадочный случай. Вы тоже нас поймите, как мы вам вычислим убийцу если даже не почему искать? Здесь работал профессионал. — сказал полицейский, собирая документы. — Короче, передозировка и на фоне галлюцинаций пере убивали друг друга. Наркотик ни кого не щадит, даже друг — может стать врагом!

Чонгук быстро засуетился, когда послышались шаги в его сторону. Он хватает Вона, и быстро забегает в какое-то помещение. Его сердце бешено колотится и как только шаги утихают, он спокойно выдыхает. Они оказались в какой-то тесной подсобке, где хранился всякий уборочный инвентарь. Омега хотел уже выйти, как услышал голос воспитателя Дона. Шикнув, он прижимается к стене и только щас чувствует чужую руку у себя на ягодицах. Моментально краснея, и немного наклоняясь вперед, он тихо шепчет на ухо другу:

— Убери свою руку с моей пятой точки.

— А ты свою с моего члена! — быстро шепчет тот.

Омега не понимающе смотрит сквозь тьму и шевелит обоими руками. Его левая рука реально находилась на паху альфы, и когда он ее согнул в кулак, то сжал член старшего. Тот зашипел и постарался отодвинуться, его не устраивал такой поворот событий. Омега лишь прыснул от смеха и попытался убрать руку, но делал только хуже. Постоянно двигая рукой, он задевал член, тем самым возбуждая альфу. Вону тихо шипел и иногда шумно сглатывал.

— Если ты не прекратишь, я трахну тебя прямо здесь! — рыча на ухо Чону, он постарался схватить его за зад. А что, все по честному.

— Ты что творишь?! — шикнул омега, пытаясь убрать руку того со своего зада. — Тебя посадят!

— Тогда прекрати меня возбуждать, мальчишка! — убирая руку, прошипел старший.

Как только в коридоре все стихло, они спокойно выбрались из подсобки. Чонгук был весь красный, а Вону старался прикрыть свое возбуждение. Оба решили разойтись по комнатам, и встретиться вечером, обговорить все детали. Пока Чон добирался до своей комнаты, он раздумывал над тем что произошло с ним и Вону и почему он теперь думает что этот парень не просто знакомый, а теперь друг. Ну и пусть, пусть все идет своим временем.

Вернувшись в комнату, омега подмечает что уже достаточно прохладно и свежо. Подойдя к окну он закрывает его, и как-то грустно смотрит на своего зайца. Скучно. В такие моменты Чонгук всегда делал домашнюю работу, но как-то лень. Все же пересилив лень, он садиться за стол и открывает тетрадь. Сделав половину работы, он как-то не заметно для самого себя, опускает голову на руки и решает не много отдохнуть. Он просто не силен в математике, все эти задачи и уравнения давались крайне тяжело.

Пятиминутный отдых, превращается в сон и Чон кажется, крепко засыпает, что даже не замечает как его окно резко распахивается. Вместе с прохладным летним ветром, в комнату из окна, проходит молодой парень. Он тихими шагами подходит к Чонгуку и легонько погладив его по голове, улыбнулся. Он смотрит в тетрадку, где все практически исчеркано, и находя ручку начинает писать. Закончив что-то писать в Чоновой тетради, парень снова гладит того по голове. Постояв еще не много около спящего омеги, он направляется к окну и спрыгнув с него, исчезает.

***

Омега просыпается только под вечер, как раз к ужину, и когда смотрит в свою тетрадь, удивленно хлопает ресницами. В его в тетраде, красивым ровным почерком, написаны все задачи и уравнения. Чонгук не верит глазам, и проводит пальцами по словам. Убирая руку и перелистывая на следующую страницу, он замечает еще одну надпись.

Вот так правильно решаются эти задачки, Чонгук~а… 

— Кто же ты такой, незнакомец? — смотря на распахнутое окно, спросил пустоту Чонгук.
    Комментарий к il primo autunno, solo congetture sulla vita.
    Ля~
Только я могла заснуть пока писала...
Ну все же глава получилась интересной(по моему мнению)
Включите какую нибудь песенку, что вам нравиться, и читайте;)


========== il primo autunno, sei tornato nel mondo monocromatico. ==========

Как только Чонгук все убрал со стола, в его комнату вошел Вону. Они поговорили об много, и даже как-то затронули тему о подсобке, но позже переключились на другое. Омега много думал о том госте, что приходит к нему и делает что ему хочется. Конечно не много пугает, что это может быть тот самый псих, но раз не убил значит не он. Вону младший ни чего не рассказал, даже и не думал. Зачем загружать друга своими проблемами.

На следующий день, ни каких убийств не происходило, как и через месяц, и через год. Все встало на свои места, все потихоньку забыли про троих мучеников, и стали жить спокойно. Омега тоже забыл обо всем, и продолжал проводить дни на пролет со своим другом, постоянно болтая о всякой ерунде. Незнакомец что так внезапно появился, так же внезапно исчез, и омега так же его забыл. Все по прежнему тихо, и даже реально как-то скучно. Чонгук порой даже скучал по тем временам, когда он загружал голову разгадками.

«Эту осень, он провел в одиночестве и холоде…»

***

Пять лет спустя.

Солнечное утро пробирается теплыми лучами через окно, в комнату, заполняя ее. В ней царит небольшой беспорядок, а на кровати, укутавшись в одеяло, спит омега. Он нежится в тепле и закрывает рукой глаза от непрошенного лучика. Прекрасное утро, для прекрасного омеги.

Чонгук не хочет вставать, и тем более вылезать на холод из своего укрытия. Солнце хоть и светит, но не греет, потому что уже начало осени. Сегодня очень знаменательный день, как для Гука, так и для воспитателей, которые наконец-то, отпустят хулиганистого омегу в мир, где он сможет зажить спокойной жизнью.

— Чон Чонгук, подъем! — в комнату входит воспитатель, такой радостный, и стянув с Чона одеяло, стоит перед ним.

— Мхм… еще чуть-чуть и я встану. — сворачиваясь в клубок, пробубнил омега.

— Ты забыл какой сегодня день? Ты наконец-то вылетаешь из нашего гнезда во взрослый мир! — сказал тот.

— Если быть точнее, то вы меня выгоняете! — поворачиваясь к старшему, пробубнил Гук. — Все я встал! Можете идти.

— Ну хорошо, смотри не засни, а то водой холодной оболью. — выходя из комнаты, крикнул воспитатель.

Хмыкнув, Чонгук поднимается с кровати и направившись к шкафу, все так же по привычке достает сигареты. Закурив, он достает все вещи, складывая в сумку и выбирает толстовку с джинсами в которых отсюда уйдет. Сложив все, он направляется в туалет. Справив нужду и затушив бычок, он кидает его в унитаз и смывает. Подойдя к умывальникам, он включает воду и начинает умываться.

Прошло уже не мало лет с того раза, как Чон повстречал таинственного незнакомца, и как у них убили трех парней. Он заметно подрос, стал более походить на юношу девятнадцати лет, и стал еще красивее. Где-то примерно в шестнадцать лет омега пошел в рост, и превратился из озорного мальчишки в прекрасного парня. С ним стали чаще общаться альфы и как-то более менее омеги. С Вону они стали как-то более близко общаться, стали лучшими друзьями. Но вот только старший уже как два года назад ушел из детского дома, и сейчас наверное уже и не помнит омегу. Но Чонгук помнит как тот пообещал встретить его около детского дома когда его выпустят, и как-то очень в это сильно верит.

Придя к себе в комнату, он собирает сумки и еще раз осмотрев ее, уходит. Все же почти всю жизнь в ней провел, грустно уходить.

Он заходит к директору, который сидел за своим столом и разговаривал с каким-то мужчиной. Чонгук тихо прикрыл за собой дверь и остался стоять около шкафа с документами. Когда директор поднял на него взгляд, он улыбнулся. Омега легонько качнул головой, и продолжил стоять.

— Что ж, думаю вам самим стоит познакомиться. Ваш сын уже здесь. — обращаясь к мужчине что сидел спиной к Чону, сказал тот.

Когда директор указал головой назад мужчины, тот вздрогнул. Чонгук не понимающе поднял бровь, и молча продолжал следить за всем. Повернув голову в сторону парня, мужчина посмотрел на него заплаканными глазами.

— Чонгук, познакомься, это твой папа, Бен Бэкхён. — улыбаясь, сказал тот.

Омега ошарашенно посмотрел на своего папу, и отпустив сумку на пол, приложил руку ко рту. Старший омега поднялся со стула и осторожно подошел к сыну. Он смотрел в его глаза и быстро бегал по лицу взглядом. Чонгук продолжал стоять на месте и не верить своим глазам. Неужели его мечты сбылись? Неужели он и вправду будет жить с родителями?

— Гукки… сынок, прости меня! — дотрагиваясь ладонью до щеки сына, прошептал Бэк. — Прости, прости…

Неожиданно старший омега опустился на колени и закрывая лицо ладонями, заплакал. Чонгук растерялся, но все же опустился к папе и обняв его сказал что тот не в чем не виноват, что он ни когда не держал на него зла. Тот только сильнее жался к сыну и постоянно шептал одно лишь слово. Директор поспешно покинул комнату, на прощание потеребив Гука по волосам.

— Прости… Прости… Я совершил такую глупость! — смотря на лицо сына, проговорил Бэк. — Я искал тебя все это время, добивался что-бы мне разрешили забрать тебя, и вот… наконец-то…

— П…пап, не плачь, я не держу на тебя зла, — успокаивающе гладя по плечам, сказал Гук. — Хорошо что ты понял свою ошибку, и нашел меня. Пойдем сядем, я о многом хочу тебя спросить.

Омега помог подняться папе и посадив его на стул, он налил ему стакан воды и сел напротив. У него и вправду было много вопросов, но он решил задать главный, который мучил его всю жизнь.

— Почему… ты решил меня отдать в детский дом?

— У меня не было выхода. Мне было всего семнадцать, когда я забеременел тобой. Альфа бросил меня еще когда я был на седьмом месяце, и мне пришлось родить тебя. Мои родители возненавидели меня, и что-бы не мучить себя, мне пришлось отдать тебя. Ты хотя-бы вырос в тепле и уюте, а я жил в полу разваленном общежитие выживая на крохотную зарплату продавца. — слегка улыбаясь ответил тот.

— Понятно, ты просто не хотел что-бы вся злость перешла на меня. — сказал Чон. — Надеюсь, ты исправишься и позаботишься обо мне.

— Конечно, сынок.

Выйдя из детского дома, они направились к машине. Судя по марке, папа омеги теперь зарабатывает хорошо. Так и не обнаружив своего давнего друга, Чонгук грустно улыбается и садится на переднее сиденье.

— Знаешь, может съездим по магазинам? — выезжая на главную дорогу, предложил Бэкхён. — Купим тебе новых вещей, телефон?

— Ну… мне как-то не удобно… — смущенно почесывая затылок, проговорил Чон.

— Да брось, сегодня у тебя день рождение, и мне очень хочется догнать упущенное. — быстро смотря на Гука и возвращая взгляд на дорогу, улыбнулся старший. — Ну что? Едем?

— Ну хорошо.

Они долго ездили по магазинам, и Бэкхён как и говорил не жалел не денег ни времени. У них оказалось много чего общего, у них были одинаковые хобби, и так Чонгук не смеялся долго как над шутками папы. Ему действительно стало тепло на душе, и он даже хотел расплакаться, но все же держался. Под конец дня, машина была наполнена фирменными пакетами одежды, и в руках у омеги был новенький серебренный айфон последней модели.

— Чонгук-а, я купил тебе квартиру в центре Сеула, как-бы я не хотел что-бы ты жил отдельно, но ты уже большой мальчик и у тебя наверняка есть альфа. Поэтому, если будете заниматься сексом, обязательно предохраняйтесь. Иначе получится как у меня, но если уж ты и вправду забеременеешь, не бойся, расскажи. — заворачивая к многоэтажкам, сказал тот.

— Папа! — смущенно вскрикнул омежка. — Спасибо за квартиру, но не-нет у-у-у меня ни какого альфы.

— Ой, да ладно врать! Знаю я вас! Сам ведь омега. — усмехнулся старший. — Все, мы приехали!

Выходя из машины, и забирая пакеты с одеждой, Чонгук подошел к лифту. Нажав на шестой этаж, Бэк рассказал о его соседях. Двое дедушек, одна семья и один парень, тоже омежка. Ну хоть кто-то с кем можно пообщаться. Приехав на нужный этаж, омега достает ключи и открыв дверь отдает сыну.

— Ничего себе! — восклицает Гук, когда включает свет в прихожей. Квартира была достаточно большой, с уже обставленным интерьером. Проходя дальше, он замечает просторную гостиную и, о боже, плазменный телевизор. — Спасибо большое, папочка! — обнимая того и целуя в щечку, сказал Чон.

— Не за что! — смотря на время, сказал тот. — Я поеду тогда, сам разберешься, если что звони. Еда в холодильнике есть, интернет тоже, так что еще… а вот тебе моя карточка пин-код, твой день рождение.

— Ух ты, это карта с деньгами? Может не стоит? — поймав сердитый взгляд, омега покорно берет карту, и закатывает глаза. — Ты куда-то спешишь?

— Да, у меня дома голодный кот и муж. Обязательно тебя с ним познакомлю.

— С котом?

— И с ним тоже. — посмеялся Бэкхён.

Когда старший омега покинул квартиру, Чонгук счастливо улыбаясь, пошел искать спальню. Найдя ее он включил свет и подойдя к шкафу, стал раскладывать всю одежду. Одежда вся поместилась в шкаф, не оставляя ни единого свободного места. Разобравшись со спальней, он направляется в ванную. Господи, нормальный туалет и душ, вот что значит рай! Выложив все предметы гигиены, омега решил заглянуть на кухню, поесть то нужно.

Через час Чонгук уже сидел на диване в гостиной и смотрел какое-то шоу. На его коленках стояла тарелка с салатиком, и рядом стоял стакан с чаем. Вообще ему нужно думать куда он поступит, хоть уже и начало осени, но все же стоит попробовать. Скорее всего завтра он пошарит по инету, и что-нибудь да найдет. А сегодня у него праздник. Пусть и опять он его проводит в одиночестве.

Неожиданно, в дверь кто-то постучал и Чонгук насторожившись, высунул ложку из-за рта, и убрав тарелку он направился к двери.

— Кто там? — прислушиваясь к шорохам, спросил омега.

— Отгадай, мелкий!

Как только до Чона дошло чей это голос, он быстро открыв дверь, прыгает на стоящего человека, стискивая его в объятиях.

— Вонууууу! — вися на нем весело прокричал омега.

— Тихо ты, — ловя младшего, посмеялся альфа. — Ты так подрос, Чонгук.

— Ты тоже так изменился, хён. — отлипая от него, сказал Чон. — Проходи.

— Подожди, у меня для тебя подарок. — наклоняясь, он берет коробку среднего размера, и открыв ее, показывает ее содержимое.

На омежку смотрит щенок, самоедской породы, и чуть тихо поскуливает. Чонгук пищит от такой милости и тянет ручки к собаке. Тот только сильнее скулит, но оказавшись в теплых руках, перестает.

— Нравится? — спрашивает альфа.

— Очень, спасибо большое. — поглаживая свой подарок, сказал Гук. — Он наверное кушать хочет, пошли.

— А ты не хило устроился. — снимая обувь, сказал У.

— Так меня папа забрал. — опуская щенка на пол, ответил Гук.

— В смысле?

— Ну вот так! — проходя на кухню, сказал Чон. — Я все тебе сейчас расскажу.

Как только Чонгук все рассказал в кратких деталях, как прошла его встреча с папой, они стали думать как назовут щенка. Чонгук не долго думая решил назвать его Пики, не зная почему, просто как-то понравилось вот и назвал. Вону тоже рассказал как провел эти два года без друга, как безумно скучал по нему. Омегу он так свою и не нашел, зато устроился в престижный колледж, учится на врача. Омеге тот посоветовал идти на полицейского, но только младший как-то не очень хочет. Просидев так до десяти, альфа решает пойти домой, и на прощание погладив щенка и обняв омегу, уходит.

— Ну что Пики? Пойдем спать? — беря щенка на руки, спросил Чонгук. Тот весело загавкал, и завилял хвостиком.

Переодевшись в более подходящую одежду для сна, он ложится на кровать. Щенок крутиться где-то около ног, спустя пару минут успокаивается и тоже ложиться. Чонгук засыпает быстро, видя десятый сон.

***

Ночь. Часы показывают 3:04, омега давно уже спит. Вдруг, в гостиной резко открывается балкон, из-за чего стекло ударяется об другое, будя Чонгука. Он не понимающе смотрит вокруг и стараясь понять что же происходит он поднимается с кровати и идет на шум. Он не из пугливых, и уж тем более не верит во всякую мистику.

Даже не до ходя до комнаты, он заметил что там работает телевизор. Чон подумал что возможно забыл его выключить, но он точно помнит что выключал. Вот сейчас ему реально стало не по себе. По ногам прошелся не привычный ветерок, а по коже табун мурашек. Пересилив свой страх, омега входит в гостиную и второй раз за свою жизнь охуевает.

На его диване сидел тот самый незнакомец, что приходил к нему в комнату в детском доме, и закинув ноги на столик щелкал по всем каналам. Чонгук хочет закричать, но замечает на себе пристальный взгляд темно-медовых глаз, и все что у него получается это возмущенный выдох.

— Давно не виделись, Гукки… Помнишь меня? — ехидно улыбаясь, спросил тот.

— Ты кто такой? Что тебе от меня нужно? — тихо спросил омега. Он реально уже позабыл этого парня с подоконника и те три убийства. Но сейчас они словно цунами нахлынули на него.

Парень опустил ноги со стола на пол, и поднялся. Он был явно выше Чонгука и по телосложению крупнее. Альфа, сразу видно. Он завел руки за спину, и медленно направился к нему. На инстинктах, Гук сразу попятился назад, и только после двух шагов, он уперся в стену. Альфа подойдя придельно близко осмотрел его с ног до головы, и подняв свою руку, коснулся его щеки. Сердце Чона отбивало не хилую чечетку, и казалось вот вот выпрыгнет.

— Ты и вправду так сильно хочешь узнать кто я? — басистым низким голосом спросил незнакомец. — Что ж, зови меня Ви, детка…
    Комментарий к il primo autunno, sei tornato nel mondo monocromatico.
    Тадаммм...
Вторая за седня;)
Сорри за ошибки, публичная бета включена. 
Приятного прочтения.

========== il primo autunno, esci dalla mia vita. ==========

— Не знаю я не каких Ви, поэтому, прошу покинуть мою квартиру. — испуганно смотря на того, сказал Гук. — И не называй меня детка…

Альфа смотрит на омегу непонимающим взглядом, а после заливаться смехом, нет, он ржет. Чонгук тоже смотрит на того, а-ля «ты че дебил, ващет не смешно», и старается уйти по стеночке подальше. Но тут парень резко выпрямляется и его ладонь впечатывается рядом с головой испуганного омеги, в стенку. Его глаза не по-доброму блестят, а губы трогает холодная улыбка. Он наклоняется ближе к лицу Чона, и хватает его за подбородок.

— Не тупи малыш Гукки… — шипя прямо в губы, и смотря на них, проговорил Ви. — Вспоминай, где ты мог видеть вот такой знак, или слышать о нем.

Он снимает с левой руки перчатку и показывает какой-то символ. Чонгук пытается рассмотреть, но из-за темноты не видит. Спустя пару секунд, голубые, замысловатые узоры образуют круг и уже проявляется нечто похожее на печать по призыву демона, а в самой середине появляется английская буква «V». Омега пытается вспомнить где видел раньше этот знак, а потом когда до него доходит что точно такие же обнаружили на шеях двух воспитанниках детского дома, кричит. Но его крик прерывает холодная ладонь альфы, затыкая.

— Тише, Гукки, тише… — смотря на того из-под челки, прошептал парень. — Вспомнил? Я рад.

Чонгук поднимает свой взгляд и смотрит в чужие глаза. Они сапфирового цвета, такие таинственные и чем-то манящие. Но ему сейчас не до рассматриваний, у него в квартире убийца, человек(?) который так жестоко расправился с детьми, псих. Даже страшно подумать, что он может сделать с Чоном.

— Будь хорошим мальчиком, не кричи, а если ты еще раз хотя-бы пикнешь, я вырву тебе гланды, понял? — получив утвердительный кивок, альфа медленно убрал руку от рта Чона. — Вот так, молодец.

— З-зачем ты пришел? — тихо спросил Гук.

— Как это «зачем», с тобой повидаться, Чон Чонгук. — отходя, и все так же улыбаясь, ответил Ви. — А еще мне нужно пару дней где-нибудь перекантоваться.

— И почему именно я?! — зло пробурчал себе под нос омега, тря ладонью лоб. Ему вообще не нужны проблемы, вот тебе и на, свалилась одна! Такая наглая и пугающая одновременно. — Я тебя даже не знаю, и то что мы виделись три раза, не значит что можно вот так ко мне врываться.

— Ты имеешь что-то против? — в руках альфы мелькнуло что-то острое и железное. Заметив это, Гук сглотнул и быстро замотал головой. — Вот и славненько! Где у тебя ванная? Хочу немного освежиться.

— Может ты разуешься хотя бы? — смотря на грязные следы от ботинок парня, спросил Чон.

— Зачем? У меня есть такая классная домработница, да Чонгук~и? — смотря на того с издевкой, ответил тот. Продолжая следовать к пункту назначения, он благополучно наставлял еще кучу грязи и скрылся за дверью ванной.

— Вот же… наглая рожа! — прошипел омега, идя на кухню за веником.

— Я все слышу, Гукки!

Чонгук хотел еще было что-то сказать, но вместо этого замахнулся кулаком прорезая им воздух. Начиная подметать с самой гостиной и заканчивая коридором, омега выкинул землю в ведро и убрал веник. Устало проходя мимо своей комнаты, он вспомнил про Пики. Заходя, он увидел как щенок тянет из шкафа его футболку зубами. Посмеявшись он зовет к себе, и тот с радостью бежит к нему. Оставив его в гостиной, Чонгук направился на кухню. Пока он делал себе бутерброды он слышал как закончила литься вода в ванной, и как альфа вышел из нее. Омега уже доделывал последний бутерброд, как из гостиной донеслось гавканье Пики и что-то рухнуло на пол.

— Что случилось? — заходя в комнату с бутербродами, спросил омега.

Перед ним развернулась довольно… милая картина.

Пики залез передними лапками на диван и продолжал лаять. Но самым интересным было то, что Ви забрался на тот самый диван, в одном полотенце на бедрах которое он придерживал, а другой рукой он отгонял щенка, махая ей и шикая на него. Прыснув от смеха в кулак, а потом и вовсе расхохотавшись, Чонгук поставил тарелку с едой на стол и продолжил наблюдать за шоу. Парень все продолжал шипеть на бестолковое животное, и зло смотреть на омегу.

— Убери это существо от меня. — продолжая пилить Чона злым взглядом, попросил альфа.

— Ты чего на диван забрался? Что, напугался? — продолжая смеяться, спросил Гук.

— Я просто не очень люблю собак, убери его, пока я сам его не выкинул! — скорчив лицо, сказал Ви.

— Ладно, ладно. — переставая смеяться, Чонгук подозвал щенка к себе и тот с радостью побежал к нему. — Пошли Пики, я тебе молока налью.

Пока Чонгук возился с собакой, по приходу в гостиную он не обнаружил своих бутербродов. Только он хотел накричать на сожителя, как потерял дар речи.

Ви стоял напротив окна, и что-то заинтересованно в нем высматривал, а вот омега смотрел наоборот, на него. Вовсю спину у альфы был набит змей, похожий на дракона, он уходил куда-то под полотенце и заканчивался на правой ноге, примерно на голени. На правой руке тоже была татуировка в виде колючих, окутавших практически всю руку, кустов роз. На левой руке было написано что-то по-японски, и на ребре ладони по-английски. Чонгук так засмотрелся, что и не заметил как его прожигают взглядом.

— Что, нравится? — усмехнулся альфа, смотря на красного Чона.

— Н-н-нет, просто… я вообще в окно смотрел. — отворачиваясь и хватая себя за алые щеки, ответил тот.

— Да ладно, я же видел как ты жадно смотрел на меня. — пошло облизываясь, сказал Ви.

— Не на тебя, а на татуировки. — поправляя того, ответил Чонгук. — И вообще, оденься.

— Во что? Может одолжишь свою? — вопросительно смотря на омегу, спросил парень.

— Сам будешь потом стирать. — уходя к себе в комнату за одеждой, сказал омега.

Достав футболку и бриджи, он направился обратно. Кинув одежду альфе он сел на диван переключив канал на какой-то фильм. На часах, блять, пять утра, а он фильм смотрит! И как теперь сегодня встать вовремя что-бы в институт какой-нибудь поступить. Еще и этот альфа!

— Чонгук, а ты девственник? — садясь рядом, спросил Ви.

— Чего?! Иди ты нафиг со своими вопросами! — возмущено смотря на того, ответил Чон. — Как будто ты нет.

— Проверить хочешь? — пошло улыбнулся парень.

— Нет, изыди нечистый! — отодвигаясь от него подальше, ответил Гук.

— Да брось, ты даже и не целовался, наверное, — хитро сощурился тот. — какой лакомый кусочек мне попался.

— Закатай губу, чувак! — зло смотря на того, ответил омега. — Я спать.

Чонгук встав с дивана направился к себе. Ему не очень нравилось когда его, вот так вот, хотят развести на секс. Хрена с два! Он ни когда так не отдаст свою невинность, тем более альфе которого только знает совсем ничего.

Зайдя в комнату, он расправляет одеяло и быстро юркает под него, отворачиваясь в другую сторону. Неожиданно ему захотелось покурить, и недовольно фыркнув, он встает и направляется в прихожую. Достав из куртки пачку, он достает одну и сразу закуривает. Он идет мимо альфы, который изумленно приподнимает бровь и следит как тот садится на подоконник, выдыхая едкий дым.

— И давно ты куришь? — смотря на облачко дыма, что через секунду исчезает, спросил Ви.

— Да. С двенадцати. — уточняя, ответил Гук.

— Ого, ты переплюнул меня, когда я еще был человеком. — посмеялся альфа.

— Тип ты не человек?

— Неа, демон. — подходя к младшему, ответил тот. — Ты разве не понял?

— Догадывался. — переводя взгляд на окно, ответил Гук. Почему-то именно сейчас его сердце застучало быстрее, и стало как-то страшнее. Писец, у него дома, сука, самый настоящий(?) демон, мать вашу!

— Может, проверим твою кровать на прочность, детка? — вставая между ног младшего, спросил альфа, при этом пошло ухмыляясь.

Чонгук лишь перевел на него уставший взгляд, и хмыкнув, он докуривает сигарету и выпускает дым на лицо Ви. Прикрыв глаза, демон ухмыльнулся и снова открыв их посмотрел в чужие. Он знает что только что его послали на хуй, причем не прямым текстом, а таким детским способом.

— Ты послал меня на хуй? Я же могу стереть тебя с лица земли… — серьезно проговорил он. — Лучше не проверять мои нервы на прочность, Чонгук-а.

— Тогда прекрати меня так называть. — пытаясь не выводить свой страх наружу, прошептал он.

— Как? — снова ухмыльнулся тот.

— Детка… Меня это раздражает. — состроив не довольное лицо, сказал Чонгук.

— Я не живу по чужим указаниям, ясно? Ты всего лишь, жалкий человечишка, фигурка для игры в жизнь. Бог играет тобой и всеми твоими сородичами тоже как захочет. Он может сделать так, что сегодня ты не проснешься, или же по дороге тебя «чисто случайно» собьют. Но на данный момент твоя жизнь, полностью в моих руках. — шепча в самые губы, Ви медленно перевел взгляд на глаза омеги, в которых читался страх и боязнь чего-то со стороны демона. — В твоих глазах сейчас только страх. Вот таким взглядом — ты должен смотреть на меня всегда. Я демон, тот кого не возможно убить ничем земным, да и в аду мало таких вещичек, но все же есть парочка. По крайне мере, от тебя я не жду чего-то опасного.

Чонгук тяжело дышал и смотрел в черные глаза напротив, словно дожидаясь что что-то произойдет. С какой-то стороны Ви прав, причем глобально прав. И почему-то именно сейчас ему захотелось спросить о том случае в детском доме. Захотелось узнать подробности, и почему демон убил их так, хотя они не в чем не виноваты. Хотя, скорее всего те сами напросились.

— За что ты убил их? И как у тебя получилось скрыть следы? — продолжая смотреть на него, спросил Чон.

— Все что я тебе расскажу, это только то, что они сами меня вызвали. — отходя назад, ответил Ви. — Больше я тебе ни чего не скажу, не имею права.

— Почему?

— Закон. Никому нельзя рассказывать, что просил призывающий и почему все так кончилось. — пожимая плечами, ответил старший. — Я же демон, за то что они у меня просят, я забираю их души.

— Понятно. Я спать, ты пойдешь? — спрыгивая с подоконника, спросил омега.

— Не боишься, что я тебя трахну? — идя следом, поинтересовался Ви.

— Ну если ты не хочешь спать на диване, то нет. — укладываясь на другую половину кровати, усмехнулся Чонгук.

Тихо посмеявшись, альфа ложиться на другой край и укрывается одеялом. Ему по сути и не нужен сон, но для поддержания сил можно и вздремнуть. Конечно ему не помешало бы перекусить чей-нибудь душой, но сейчас на улице мало народу, поэтому лучше он это сделает днем, в час-пик. Сейчас ему как-то не привычно чувствовать теплое тело рядом со своим, холодным. Чонгук уже давно сопит, а демон никак не уляжется, постоянно вертясь. Но в скором времени ему все же удается заснуть.

***

Чонгук просыпается от тяжести чужого тела на своем. Он поднимает голову и сталкивается с довольно милым лицом альфы. У того слюнка стекает с уголка губ, и мило дергается носик когда солнце щекочет его. Омега улыбается и пытается скинуть с себя Ви. Тот что-то не разборчиво бурчит и все же открывает глаза.

— Ты меня разбудил… Чонгук~а… — с долькой злости и усталости, прохрипел старший.

— Мне нужно встать, в отличии от тебя у меня полно дел. — поднимаясь с кровати, сказал он. — Я в душ.

— Я первый! — вскакивая следом, крикнул Ви.

— Эй, почему это ты первый?! — возмущенно смотря на демона, спросил Чон.

— Вот по этому! — альфа быстро схватил руку Чонгука, и притянул к своему паху. Омега хотел выдернуть ее, но получилось так что он сжал ее. Ви шикнул, а Чонгук почувствовал каменный стояк альфы. Это у него на него встал?! Отвернув голову в сторону, он залился румянцем, и попытался отодвинуться. — Теперь понял, почему? Конечно если ты хочешь мне помочь, то вперед!

— Нет, и-ди первым, т-только потише стони. Соседи… — Чонгук замялся и когда хватка на его руке исчезла он быстро направился к двери и пошел на кухню.

Усмехнувшись реакции со стороны омежки, Ви направился в ванную. Он точно еще девственник. От таких мыслей стояк стал еще сильнее ныть, а в голове сильным потоком появились картинки, как Чонгук сладко стонет под демоном. Его душа, наверное, очень вкусная, а кровь горячая словно раскаленный метал. Продолжая думать о пастельных сценах с участием омеги, он приспустил бриджи и стал быстро водить рукой по члену. С губ слетали стоны наслаждения, а тело подрагивало в оргазменных судорогах.

Закончив свои дела, альфа пришел на кухню. Чонгук стоял у плиты и что-то жарил. Его щеки были красными, что означало что он слышал как демон дрочил, что-бы убрать утренний стояк. Заметив пушистого и ненавистного зверя, Ви обошел его стороной и присел за стол.

— Что готовишь, надеюсь не отраву? — принюхиваясь к запаху, поинтересовался Ви.

— Нет, я омлет делаю. — недовольно пробурчал омега. — Будешь?

— Конечно же нет, ты разве не знаешь чем мы питаемся? — смотря как тот выкладывает на тарелку омлет, и получив отрицательный кивок, он продолжил. — Я питаюсь людьми. И не только их душами, но и мясом.

— Что?! — чуть не уронив тарелку, крикнул Чон. — Ты реально жрешь людей?

— Да. — наблюдая за тем как омега присаживается за стол, ответил он.

— Тогда ты не демон, а самый настоящий гуль! — пояснил Чонгук.

— Не совсем. — улыбнулся Ви. — Все демоны питаются так, и то что написано в книгах и показано по телевизору — чушь! Да у нас есть такой ранг демонов как гули, но они не сильнее средних демонов. Если я выйду против гуля, то просто взгляда хватит чтобы его порвать.

— У тебя тоже есть кагуне? Ну типа у каждого гуля есть такие, из спины торчать, ну оружие короче. — не зная как объяснить отмахнулся Чон.

— Не совсем, — усмехаясь и смотря на Гука хитрым взглядом, продолжил Ви. — У меня тентакли. Я могу делать из них все что захочу, и так же сражаться ими. Они могут быть и твердыми и мягкими, так же имеют свойство менять форму, достаточно сильно сжать человека одним тентаклем — и его позвоночник сломается как спичка! А теперь подумай, что будет если человека закрутить всеми шестью?

Из-за спины альфы показались синие с красными полосками, напоминающие вены, тентакли. Чонгук раскрыл от удивления рот, и даже подавился. Тентакли спокойно двигались в воздухе и виляли мимо предметов и посуду, что-бы не разбить. Омега продолжал кашлять и следить за не что летающим в воздухе. Заметив как омега уже задыхается, Ви на правил одну из тентаклей к нему и постучал по спине.

— С-с-спасибо. — вытирая рот, прохрипел Гук.

— Не за что, — улыбаясь и все еще виляя тентаклями, сказал Ви.

— А… Можно потрогать? — любопытно смотря, попросил Гук.

Без ответа, одна из тентаклей тихо подлетела к омеге. Внимательно сначала осмотрев его, а потом аккуратненько тыкнув пальцем, посмеялся. Проведя ладонью вдоль, он чуть отстраняет ее и видит как тянуться ниточки, наподобие прозрачного клея, и через пару секунд разрываются.

— Какой… мокрый и липкий. — прошептал Чонгук продолжая поглаживать тентакль.

— Ты хоть представляешь, как это пошло звучит? — ластясь своим «оружием», проговорил Ви. — Это специальная слизь, если где-нибудь будет рана, она появиться и залечит, а во время боя она становиться твердой, что-то наподобие второго щита.

— Понятно. Это все? Я думал ты выглядишь страшнее, ну виде демона. — не переставая гладить того, проговорил Чонгук.

— Придет время, и ты все увидишь. Ну что? Нагладился? — смотря как омега встает с места и идет к мойке, спросил демон.

— Ага, я сейчас пойду в магазин, пойдешь со мной?

— Конечно, только я пойду искать завтрак, а ты иди в магазин. — поднимаясь с места и убирая свои тентакли, сказал он. — Одолжишь пару вещичек?

— Место того что-бы кого-то жрать, сходи в магазин и купи одежду! — возмутился Чон.

— Не указывай мне, иначе я тебя сейчас сожру! — зло рявкнул Ви, смотря на пугливого омегу, и уходя на балкон. — Буду часа через три, будь дома!

Чонгук тихо угукнул и когда услышал стук дверцы на балконе, спокойно выдохнул. Да уж, с этим парнем шутки плохи! Если уж его напугали тентакли, то не меньше чем глаза и взгляд альфы, в которых читалась полная власть и безграничная сила. Интересно, кого Гук встретит еще, если будет общаться с этим монстром? Вампира, фею, оборотня… блять, а может и вообще самого Сатану?! Столько проблем от одного вредного и наглого альфы.

Поспешно одевшись потеплее, омега берет ключи, карту и телефон. Выйдя на улицу, он подмечает что стало намного холодней и поежившись, направляется в ближайший продуктовый, и подумывает купить чего-нибудь вкусненького. В детском доме редко баловали, поэтому все радовались когда им давали даже обычную плюшку с сахаром.

Возвращаясь обратно, Чонгук проходил мимо какого-то квартала и увидел тень от чего-то длинного и человека, у которого они торчали из спины. Не долго думая, он направился туда, там Ви, даже без догадки можно понять. Но как только Чонгук увидел что там происходит, пакеты упали на грязный асфальт, а рот открылся в немом крике. На глазах появились слезы, а сердце забилось чаще и не могло не перестать испуганно трепыхаться. Неожиданно перед глазами появилась чья-то ладонь, а вторая рука крепко обхватив за торс, тянула назад. Но через чуть приоткрытые пальцы, Гук видел как повернулся к нему тот монстр. Все что было в тех глаза, это только вечный голод и холодное безумие. Как только его заволокли за угол, рука исчезла, а его развернул лицом к себе какой-то парень, сразу обнимая и тихо говоря:

— Не смотри… никогда не смотри, а лучше беги без оглядки…
    Комментарий к il primo autunno, esci dalla mia vita.
    Ох еее~
Писала эту главу еще ночью, но мне кое-что не понравилось и я ее переписала.
Простите за ошибки, если найдете:(
Но я старалась, честно...
Приятного прочтения;)

========== il primo autunno, ti odio. ==========

Чонгук стоит в объятиях чужого человека, что так старательно прижимает его к себе и успокаивающе поглаживает по спине. Из глаз бегут две соленные дорожки, а психика явно дала сбой. Его совсем не смущает что он сейчас плачет посреди улице в обнимку с каким-то парнем. Походу этого человека ни чего не смущает, и он яростно игнорирует все взгляды недоумевавших прохожих.

— Эй, парень, пошли дойдем до кафе, оно недалеко, — хватая омегу за руку, парень быстро подошел к светофору и когда загорелся зеленый, перейдя улицу, зашел в какое-то кафе.

Молча следуя за незнакомцем, Чон опустил голову что-бы не кто не видел его слез. Перед глазами снова все та же ужасная картина, и что-бы хоть как-то от нее избавиться, он мотает несколько раз головой в разные стороны, и зачем он только туда пошел… Лучше бы все было так как есть. А еще лучше что-бы он исчез из его жизни, раз и навсегда.

— Как тебя зовут? — присаживаясь за самый первый столик, спросил парень. Сейчас Гук только изредка шмыгал носом, и теребил в руках салфетку, что наполовину в его слезах. Он поднял взгляд на него, и теперь полностью видит лицо своего… эмм… спасителя.

Молодой парень, примерно двадцати-двадцати трех лет, с огненно-рыжими волосами и милым лицом. От него пахнет чем-то спиртным, нет, не от того что этот омега пил, его природный запах напоминает ананасовую пину-колладу. Необычный запах для необычного омеги. Такие запахи, что вроде спиртных или редко встречавшихся в природе, Чонгук по особому любил и старался запомнить. Ростом парень бы чуть ниже его самого, а вот пухлые щечки говорили о том, что этот омега любит сладенькое.

— Чон Чонгук. — тихо и немного не уверенно, сказал он.

— Пак Чимин. Приятно познакомиться, — протягивая руку через стол, тот мило улыбнулся. Пожав ему руку и слегка улыбнувшись, Чон осмотрелся. — Что-нибудь будешь?

— Если только чаю, зеленого. — высматривая официанта, проговорил он.

— Хорошо. — подняв руку в воздух и щелкнув пальцами, сказал Пак. Пощелкав пальцами, к ним подошел молодой бета. Приняв весь заказ, он поклонился и удалился на кухню.

— Послушай, ты что-то знаешь о том парне, или вообще что это такое? — помешивая уже принесенный чай ложкой, спросил Чонгук.

— Я знаю кто это был, и поверь мне, лучше не связываться с рангом таких демонов. — ухмыляясь над реакцией знакомого, продолжил Чим. — Да, я знаю про существование этих детей ада. Поверь, в аду не только демоны, там полно еще всяких уродливых существ. То что ты видел, это был демон ранга «Б». Такие как он не знают не пощады не жалости, их можно сравнивать с самыми опасными хищниками мира, только они в миллионы раз сильнее. В нем есть некоторые гены, такие же как у вампира, гуля и обычного демона. Все существа ада что-то подобие гибридов, смеси всех рангов ада, короче. Так же есть и чистые ранги, то есть не смешанные. Могу дать тебе один очень хороший и сохранивший тебе в будущем жизнь, совет: никогда не зли и не перечь демонам высоких рангов, а их всего три, А, Б, и В. А если встретился с такими, то лучше бежать. — серьезно смотря на Чона, сказал тот.

— Но, я даже и не знал что такие есть. — врать не хорошо, но сейчас можно. Гуку необходима хотя-бы часть информации о своем cожителе.

— Давай разберем все по полочкам, — отодвигая тарелку с пудингом, предложил Чимин. — Смотри, в этом… «парне», есть трое существ. Вампир, гуль, и демон. От вампира в нем есть только красота, необычно бледноватый оттенок кожи, и острые клыки. От гуля, скорее всего, это что-то наподобие кагуне, сила, просто огромная сила, и как ты видел питательные инстинкты. Демон, я видел, у него на руке был знак, его печать по которой он является к призывающему. Значит это ранг сильного демона, а значит он еще и питается душами, а так же цвет глаз. Они голубые, что еще раз доказывает что в нем течет кровь не обычного демона, а какого ни будь барона или генерала. — закончив, он делает глоток чая, и выжидающе смотрит на Чона.

— Получается… он просто не вероятно силен! — удивленно восклицает омега. — Но откуда ты все это знаешь?

— Как бы сказать… — нервно кашлянув в кулак, продолжил он. — Ну у меня дома поселился сначала кот, а потом оказалось что это сам Владыка Ада.

— Мда, мир не перестает меня удивлять! — вспоминая как у него поселился Ви, пробурчал омега. — И что вы с ним делаете?

— Ну… живем… — краснея сказал Пак. — Не могу же я его выгнать, иначе сожрет.

— Я смотрю вы очень хорошо живете. — замечая засосы на шеи омеги, хмыкнул Гук.

— Между прочем я уже взрослый человек, мне вообще-то двадцать два. — стараясь прикрыть ладошкой следы чужих зубов у себя на шеи, сказал Чимин. — И что я могу сделать против него?! Он одним щелчком пальцев может полностью меня раздеть и удерживать руки какими-то невидимыми цепями!

— У него наверное есть какое-нибудь имя? Или как его по-демонически зовут? — полюбопытствовал Чонгук.

— Ну он преставился мне как Шуга, а после как захотел остаться подольше, сделал паспорт. Имя взял себе — Мин Юнги.

— Необычно. — смотря на часы, сказал Гук. — Слушай, пойду-ка я домой, у меня дома собака, нужно кормить.

— Может дашь номер, как-нибудь созвонимся? — доставая телефон, спросил Чим.

Младший быстро дает свой номер, и выходит из кафе. Он хочет зайти в зоомагазин что-бы хотя-бы купить еды Пики. Пакеты с продуктами он решает оставить там, в переулке. Не хочется снова смотреть на ту кучу малу трупов. Поэтому быстро забежав в магазин, он подходит к кассиру и просит подать корм для щенков. В итоге закончились его покупки не только кормом, но и поводком с черный ошейником, и мисками, еще он купил лежанку и парочку игрушек. Зашел, блин, за кормом!

***

Омега тихо заходит в квартиру, ставя пакет на тумбочку, он медленно стягивает обувь. Он не много опоздал, на тридцать минут, и если честно думал что Ви будет ждать его около подъезда, и зайдет как нормальный парень, но его там не оказалось. Значит опять через балкон перебрался, как дикий, прости господи! Снимая куртку, Чон внимательно посмотрел на пол. К его удивлению он был чистым, а значит альфа сюда не ходил, но в гостиной по-любому грязно.

Пройдя в гостиную, он застает Ви стоящим около окна и что-то тихо и спокойно там высматривая. Он стоит к омеге задом, а когда поворачивается передом, то у младшего от шока аж в голове защемило.

Вся одежда на демоне была в крови, лицо тоже было из мазаным, а руки и вовсе буд-то в краску окунали. Чонгук подошел поближе, и стал внимательно смотреть в глаза парня. В них виднелась только безграничная власть и что-то ближе к усмешке. Он сложил руки на груди и продолжал смотреть на омегу стальным холодным взглядом.

— Ты опоздал. — бархатистый голос, разрезал воздух. — Как тебе мое шоу? Понравилась та горка из людей?

— Я задержался, прости. — виновато опуская голову, проговорил Чон. — Я… я практически не видел… как… ты ел.

— Ооо, правда? А по-моему ты отчетливо все видел, Гукки. — вспоминая испуганный взгляд омеги, проговорил Ви. — Разве ты теперь не боишься меня еще сильнее?

— Н-н-нет. Я тебя не боюсь, В-и-и. — сглатывая ком в горле, ответил младший.

— Не будь так в этом уверен, я ведь могу в любой момент тебя съесть. — из-за спины показались тентакли, а на лице появилась не предвещающая ни чего хорошего улыбка. — Ты не выполнил мое указание, я накажу тебя за такое.

— Нет… постой… кто ты такой что-бы указывать мне, когда приходить?! — в панике выпалил Чон. — Я сам себе хозяин и сам вправе решать что мне делать!

— Ошибаешься, Чонгук, — надвигаясь на омегу, грозно сказал тот. — Ты так и не понял? Твоя жизнь — теперь в моих руках, а твое тело… Я волен делать с ним все что хочу. Поэтому… почему бы тебе не отработать наказание?

— Послушай… почему бы тебе просто не исчезнуть?! Что ты ко мне, блять, привязался! Я хочу нормально жить, с самим собой! Ты хоть представляешь что я пережил? Надо мной издевались, били, унижали! А я все терпел, жил чертовыми мечтами, и вот, когда мой папа одумался и забрал меня, появляешься ты! Ненавижу! — выговорившись Чонгук поднимает взгляд на демона. Тот стоял с не проницаемым лицом, и все так же во взгляде читалась полная каша из чего-то злого и устрашающего что-ли.

— Ты стал слишком дерзким, я ведь старше тебя, — быстро обхватывая торс Чона одной из тентаклей, проговорил Ви. — Ты так много болтаешь, давай займем твой ротик другим.

Омега стал дергаться, когда вторая тентакля направилась прямо к его рту. Крутя головой в разные стороны, он старался как можно дальше отстраниться, но другая тентакля не позволяла отодвинуться на безопасное расстояние, так как сильно обвила его торс, и с каждой попыткой сжимали сильнее. Ви стоял напротив, и довольно наблюдал за всем происходящим, иногда посмеиваясь и закусывая губу в предвкушение. Его явно все забавляло, и это шоу просто так не закончиться.

Когда Гук уже практически не мог дышать, и в глазах начинало мутнеть, он приоткрыл рот что-бы вздохнуть побольше воздуха. Но даже не дав вздохнуть, альфа направил в его рот тентаклю, пропихивая в середину гортани и легонько ей двигая туда сюда. На глазах Чонгука моментально появились слезы, а воздух практически не попадал в легкие. Он старался хоть как-то расслабить горло, пропуская кислород, но во рту чувствовалась некая горечь и какой-то осадок как после сигарет, только в несколько раз противнее.

— Ха, смотри как свободно я двигаю тентаклей у тебя во рту, я могу пропихнуть ее еще дальше, но боюсь что ты совсем задохнешься. — ускоряя темп, и смотря на заплаканного омегу, продолжил Ви. — Знаешь, я все чувствую, чувствую как твой язычок скользит по нему, и ты просто представить не можешь как это кайфово слышать эти хлюпы твоей слюны вперемешку с защитной слизью. В этом есть и польза, теперь тебе будет легче брать мой член, ты будешь заглатывать его полностью и умолять кончить тебе в рот!

Гук приоткрыл один раз, и с омерзением посмотрел на того. Он прислушивался как по комнате раздаются пошлые хлюпы и иногда его мычание. Ему противно и обидно что с ним так поступили, словно с какой-то шлюхой. Теперь он, наверное, может сказать что пережил огонь и воду. Хотя, кто знает что придет этому демону в голову, и тогда уж точно можно с гордостью произнести эту фразу. Если бы его сейчас видел папа, он бы точно обратно сдал его в дет.дом. Даже когда его нет рядом, Чонгуку стыдно за себя, ведь его папа изменился, забрал его, а он тут блин развратом занимается.

Ви следит за всеми эмоциями омеги, и что-то подмечает у себя в голове, на будущее. Демон хочет сломать этого парня, как и предыдущих людей, но что-то не особо младший ему подчиняется. Конечно ему и вправду это ни к чему, и как-то, не задевает вообще. Если бы его не искали эти чертовы «ангелы», он бы даже и не пришел к Чону, но из-за них, а теперь еще и из-за интереса, ему не хочется покидать Гука. Слишком вкусный десерт, и невинные глазки. Ви уже пробовал души девственников, и пил их кровь, да это и в правду редкий деликатес на сегодняшний мир. Сейчас мало омег сохранивших невинность хотя-бы до четырнадцати лет. Как говорил его наставник: «Омега, как вино, чем крепче выдержка — тем оно лучше!». И как-то раз он сам в этом убедился, подловив миловидного омежку около какой-то заброшки. Бедняга тогда умер, прямо во время секса, но демон тогда вдоволь на игрался. Вот и Чонгук для него, временная игрушка.

Смотря уже на теряющего сознание Гука, он медленно вытаскивает тентаклю из его рта, тяня за собой тонкие ниточки слюны. Омега кашляет и часто глотает, давясь воздухом и большим количеством слюны. Разжимая второй тентакль, он быстро подставляет его под падающего омегу, и тот хватается за него, как за спасительный круг. Во рту неприятно, горько, а горло нещадно саднит. Тяжело дыша, он поднимает голову и смотрит на демона глазами полные боли и ненависти, а тот же в свою очередь усмехается, а в глазах полная победа.

— Как себя чувствуешь, Гукки? Надеюсь ты усвоил урок, а иначе в следующий раз, в твоем ротике окажется мой член! — подходя и поглаживая по волосам, сказал тот.

Кое-как встав, Чонгук не проронив ни слова, направляется на кухню, где хватает стакан и налив воды из-под крана, полностью опустошает его. Он берет телефон со стола, и видит пять пропущенных. Три от папы и два от Вону. Он решает набрать смс-ку папе, потому что уверен, голос у него сиплый и наверняка будет дрожать. Папа сто пудов начнет волноваться и приедет к нему, а Гуку этого не надо, у него дома, блять, демон. Быстро настрочив папе, а затем Вону, он решает позвонить Чимину. Он хочет все ему рассказать, ну практически все. Чонгук не собирается терпеть все выходки этого демона, и лучше позовет более разбирающегося в таких делах человека.

— Алло, Чимин? Это Гук.

— Да, я знаю. Ты чего звонишь? Что-то случилось?

— Пожалуйста, приезжай ко мне, тот демон… он у меня в квартире! — стараясь говорить тише, попросил Гук.

— Что?! Айщ! Подожди секунду… — на том конце провода слышится чиминовое «хён, перестань ко мне приставать, я разговариваю по телефону!», и чье-то грозное «потом болтать будешь, я трахаться хочу!». Омега смеется от «семейных» разборок, и когда слышит что Чимин снова его слушает, говорит.

— Хён, тот монстр… он живет у меня и ни как не хочет уходить. Может ты посмотришь на него?

— Конечно, давай свой адрес. — тот внимательно слушает адрес что диктует Чон, и до него доходит одна важная деталь. — Ты издеваешься, Чон Чонгук, я живу в квартире напротив.

— Тем более, пожалуйста, зайди ко мне. — умоляюще просит Гук. Он немного потрясен, но больше ему сейчас важно то, что-бы выгнать наглого демона из его дома.

— Гук ты же не против если Юнги со мной зайдет? — недовольно спрашивает тот.

— Нет, конечно пусть приходит, если конечно он не сожрет меня. — посмеивается Чон.

— Я потом его сам съем! — отвечает Чим.

Чонгук отключается, и идет в прихожую, что-бы сразу открыть дверь. Он заглядывает в гостиную, и видит что Ви смотрит телевизор, но уже без своего оружия. За те десять минут ожидания, Чон осмотрел всю прихожую, а когда раздался трель дверного звонка, он быстро ее открывает.

— Привет, Гукки. — проходя в внутрь, улыбнулся Пак. — Познакомься это Юнги, Юнги это Чонгук.

— Здравствуйте. — вежливо поклонившись, сказал Чон. Альфа тоже поклонился, и стал осматривать помещение.

Мин Юнги, или Шуга выглядел очень статно и всем видом показывал хладнокровие с величием. Он был повыше Чимина, но ниже Гука, стройного телосложения и достаточно красивым. Волосы были выкрашены в пшеничный цвет, а в глазах полу-месяцах виднелась тысячелетняя мудрость с частичкой усталости. Он не очень походил на Владыку Ада, но омега же не знает всего.

— Чонгук-а, у нас гости… — демон остановился в проходе, а после когда поднял взгляд на них, то он тут же сменился с радостного на серьезный и немного пугливый.

— Ви? — заводя руки за спину и удивленно приподнимая бровь, сказал Юнги.

— Владыка… — парень склонил голову, и встал на одно колено, не смея ее поднимать.

— Что ты здесь делаешь? Разве ты не должен быть в Чистилище? — заводя руки за спину, и смотря на того сверху-вниз, спросил Шуга. Его глаза сузились и очень пристально смотрели на того.

— Я уже отбыл свое наказание, господин. Ровно пять лет. — поднимая голову и смотря на того, ответил Ви.

— Но разве ты не должен был вернуться в ад? Что ты делаешь дома у человеческого мальчишки? — продолжая допрос, спросил демон.

— За мной охотятся «ангелы», они хотят что-бы я предал вас и перейдя на их сторону, помог уничтожить Ад. — рассказал Ви.

— Что?! — в глазах старшего загорелся недобрый огонь, а на губах появился оскал. — Какого черта они этого хотят?! Я всех их уничтожу, всех переубиваю и буду смотреть как они мучаются в преисподние! — зло крича и выпуская наружу длинные ногти, Юнги готов был разнести все вокруг.

— Хён, успокойся, все будет хорошо. — поглаживая плече альфы ладонью, проговорил Чимин. Тот быстро успокоился и переведя взгляд на Пака, выдохнул.

— Может пройдем на кухню? Поговорим обо всем там? — тихо предложил Гук. Он вообще не понимает что происходит, но разбираться в прихожей не собирается.

— Кто зачинщик этого всего, кто, мать вашу, посмел о таком подумать? — смотря на сидящего на против Ви, спросил Мин.

— Все началось еще тогда, когда ты решил проверить что твориться на земле. Сначала был бунт, потом об этом узнал Михаил и он подговорил Бога вывести отряд «ангелов» в ад. Они потерпели крах, но не остановились. Половину демонов там, уже против вас, они ждут когда вы вернетесь что-бы вас убить. На небесах тоже не спокойно, у них свои проблемы. Но при этом они умудряются подговаривать сильных демонов против вас, и вот, очередь дошла до меня. Они охотятся за мной, что-бы силой заставить пойти против вас, в аду за меня даже награду обещают, поэтому я не нашел лучшего способа кроме как перекантоваться на земле. — закончил Ви.

— Понятно. Значит, они хотят стереть ад, и взять под подчинение всех людей на земле. Вот глупцы! Без Ада — Рай станет не Раем. — сказал Мин. — Они хотят войны, они ее получат!

— Так что? Я могу остаться здесь? — с ухмылкой смотря на насторожившегося омегу, спросил Ви у Юнги.

— Да, только не наделай глупостей, иначе опять в «Чистилище» купаться будешь! — грозно сказал Мин. — И то, эта поблажка тебе из-за того, что ты не предал меня!

— Как я могу предать тебя, Шуга! — посмеялся тот. — Ты, как никак, вторую жизнь мне дал!

— Подождите! Вы хотите сказать что мне придется с ним жить?! Нет, я не хочу! — недовольно складывая руки на груди, выкрикнул Чонгук.

— Да куда ты денешься, детка. — с издевкой смотря на того, сказал Ви.

— Прости, Чонгук, но другого варианта нет, слишком далеко его тоже отпускать нельзя, иначе его убьют. — смотря на омегу, сказал Шуга. — Он мне еще нужен, все же он один из сильных демонов Ада. Ангелы могут убить его божественным оружием, и тогда я потеряю одного из лучших, поэтому, поживи с ним пока, а там посмотрим.

— Юнги, может лучше снимем ему квартиру, а? — смотря обеспокоено на Чонгука, предложил Чимин.

— Если бы не подпитка человеческими эмоциями, которая необходима, как ты думаешь я бы оставил его здесь? — недовольно смотря на омегу, сказал Юнги. — Сам же знаешь, что может случиться с ним, если он хотя-бы каплю не получит.

— Понимаю. Но…

— Ни каких но, Чимин! — стуча по столу кулаком, грозно сказал Шуга. — На сегодня все, пошли домой, маленький непослушный негодник!

Проводив ребят до двери, Чонгук разочарованно выдохнул. Попросил, блин, помочь! Только хуже себе сделал, еще и неизвестно когда этот черт отсюда свалит. Теперь ему придется каждый день терпеть эту наглую рожу, и выполнять его приказы. Нет, просто так он не сдастся, пусть лучше он умрет, чем будет выполнять все прихоти этого монстра! И вообще, ему надо искать институт!

Пройдя в гостиную, он берет ноутбук и ложиться на диван животом вниз, ставя его перед собой. Набрав в поисковике вопрос, он нажимает на самый первый сайт, где высвечиваются все возможные институты и колледжи. Его заинтересовывает три колледжа, где обучаются не так долго и при этом выпускаются практически с красным дипломом. В первом все связанно с политикой, во втором с юристами и правоохранительными органами, и третий, более подходящий, на его взгляд на полицейского. Вообще, он всегда хотел поступить в академию танцев, но с его оценками, увы, нет. Да и желанием он не очень горит быть полицейским, хотя не обязательно потом работать по этой специальности, главное что у него будет образование и диплом.

Альфа сидит на кресле и внимательно смотрит как омега ищет куда пойти. Ему то хорошо, ему учиться не надо, но задумчивый взгляд Чонгука и постукивающий карандаш по его зубам, заводят его, и мысли поступить вместе с ним. А почему бы и нет? Зато он будет вторым демоном с образованием, после Шуги конечно же. Демон обещает как-нибудь попыхтеть над документами, и поступить вместе с Гуком. А сейчас он хочет не много развлечься…

— Чонгук-а, ты так сексуально выглядишь, — закусывая нижнюю губу, и скользя взглядом по ягодицам омеги, прошептал Ви. — Мне так скучно, развлечемся?

Омега настораживается, и перестает смотреть на экран ноутбука, поворачивая голову назад. Демон томно смотрит на него, и облизывает губы, Гук сглатывает и хочет встать, но не может, буд-то его тело полностью залили свинцом. Ви поднимается с кресла и медленными шагами направляется к омеге. Чонгук чувствует как приподнимают его футболку, и дергается, но демон быстро садиться на него, тем самым пугая еще больше. Парень чувствует как сильно начинает биться сердце другого, и лишь хмыкает, продолжая задирать чужую футболку. Младший дышит часто, мелко и загнанно, ему страшно и он очень боится последствий столь невинных касаний. Ви скользит руками по идеальной спине и чувствует как от его холодных рук, дергается Чон. Наклонившись к его спине, он высовывает язык и проводит им по позвоночнику. Омега сильнее вздрагивает, чувствуя горячий язык альфы на своей кожи, и сдавленно мычит. Черт, слишком приятно, будь неладна эта омежья сущность! Демон покрывает поцелуями всю спину, и иногда задерживается в некоторых местах, что-бы поставить засос. Чон опускает голову на клавиатуру, и пытается держать себя в руках, не застонать. Альфа немного пододвигается в перед и парень чувствует своим задом нехилый стояк, что сразу приводит его в чувство и резко подняв голову, он начинает панически смотреть назад. Чувствуя как тот начинает паниковать и его сердце бьется в два раза быстрее, Ви успокаивающе поглаживает его по аппетитным бокам, и шепчет на ушко:

— Успокойся, сегодня мы не будем этого делать, детка…

Чонгук должен как бы успокоиться, и снова наслаждаться ласками, но его пугает одно слово. Сегодня. Неужели демон думает что Гук разрешит ему так просто забрать его невинность? Не дождется. Омега начинает усерднее возиться, и шипеть. Если бы еще чуть-чуть демон поигрался бы с ним, то он бы незамедлительно потерял разум, но разум не до конца отуманил дым желания и разврата.

— Слезь с меня… Мне противны твои касания…

— А ты этого хочешь, Гукки? Я чувствую, как ты возбудился, детка, на этот раз, твои трюки не сработают. — кусая за хрящик уха омеги, прошептал альфа. Он знает, как болезненно давит стояк Чонгука в диван, знает что тому нравиться и что в его голове полная каша. Он все о нем знает.
    Комментарий к il primo autunno, ti odio.
    Новая главка подъехала...
Я писала ее в школе, на планшете, на уроке математики и литературы. 
Как меня только не спалили, я вообще хз)))
Приятного чтения!
(я сегодня получила четыре по русскому, ошибок не должно быть;)

========== vincerlo.(Чимин и Юнги).  ==========

Как только парни оказались дома, Чимина впечатывают в стену даже не позволяя разуться. Юнги требовательно целует шею омеги и как-то совсем не обращает внимание на тихий недовольной скулеж. Он прокусывает нежную кожу на шеи, и тут же рядом ставит засос. Пак стонет и пытается хоть как-то отодвинуть альфу, но тот жмется сильнее и угрожающе рычит.

— Юн-Юнги… подожди… а-ах дай хотя-бы разуться. — умоляюще стонет омега, когда Мин начинает стягивать с него кофту.

— Ты был сегодня плохим мальчиком, Чимин-а. — смотря в затуманенные глаза напротив, прошептал Шуга. В его глазах пляшет огонь, и кажется Чим понимает почему. Его сегодня позлила та новость от Ви, что против него идет даже ад, и что его дом хотят стереть, поэтому весь гнев и сердитость он выносит на него, Пака. — Вздумал мне перечить, мальчишка! Запомни, мое слово — закон!

Чимин не успевает даже с реагировать, как демон поднимает его на руки и быстро целуя в губы, несёт в спальню. Надо вот было Паку влезть в разговор между демонами, еще и буркнуть какую-то ересь. Лезет вечно не в свое дело, а потом сам же и страдает!

Юнги кидает парня на кровать и быстро стягивает с себя рубашку. Чимин смотрит на все действия взглядом полным желания и немного страха, выпуская вздох, когда Мин достает ремень. Альфа пару раз рассекает воздух ремнем, что из дает посвистывающий звук, и пошло ухмыляясь смотрит на омегу.

— На колени, живо… — стальным голосом говорит он, наблюдая как Пак разворачиваться к нему задницей и послушно встает раком. Чем, чем, а вот пиздатой задницей природа Чимина не обделила.

Демон подходит чуть ближе, и беря за бока омегу, дергает на себя, заставляя подвинутся к краю кровати. Тот все послушно выполняет и ждет каких-либо действий. Шуга оглаживает попку омеги сначала через грубую ткань джинс, а потом щелкнув пальцами, заставляет их разорваться на куски. Омега обиженно мычит и прощается уже с четвертыми джинсами так. Но вскоре забывает про них, потому что бархатной кожи попы, касается холодная бляшка ремня.

— Десять ударов или три, но с железкой? — спрашивает Юнги, немного тряся ремнем, из-за чего зазвенела бляшка. Чимин не хочет терпеть десять ударов, поэму выбирает второе. Пусть это будь намного больнее, зато всего три раза.

— Считай, малыш. — замахнувшись ремнем, и ударяя по бронзовой коже заставляя моментально покраснеть место удара. Чимин вскрикивает и сжимает одеяло в руках до побеления костяшек, стараясь не заплакать. Он просто на все сто уверен, что не сможет сидеть дня три-четыре точно.

— Р-ра-з… — сорванным голосом, прошептал он. После прилетает еще один удар, но уже на много больнее, что Пак не сдерживает слез и скатываются по его скривленному гримасой боли, лицу. Руки нещадно дрожат и кажется скоро онемеют, от того, как сильно он сжимает их.

— Д-д-два… — шмыгнув носом, чуть громче сказал Чим. Его дыхание сбивается, когда на последний раз, ему прилетает всех больнее. Он кричит, и кажется чувствует как с ягодиц стекает что-то теплое, опускаясь по ляжкам. До крови. Трех раз хватило, что-бы рассечь кожу на ягодицах, до крови. По лицу не переставая бегут слезы, скатываясь по щекам, а потом капельками падая вниз, и пропадая на чистом постельном белье. Пальцы на руках нещадно колит, а все тело дрожит от пульсирующий боли.

— Тр-т-три… ах… — омега бессильно падает головой на покрывало и тихо всхлипывает. Нет, он не держит зла на Юнги, и не проклинает его. Он просто виноват, а раз виноват, то умей и наказание понести. Все же демон садист, и такая картина перед ним уже не впервой, но что-бы до крови…

— Молодец. Хороший мальчик, Чимин~и… — говорит Шуга, откладывая ремень и встав на одно колено, он наклоняется к попе Пака и высунув острый язычок, слизывает струйки крови. Младший судорожно выдыхает и тихо шипит, когда тот проходится по самим ранам, зализывая их. От того что слюна попадает на свежую рану, она начинает щипать, неприятно. После Мин уже целует покрасневшие участки, и омегу трясет от такого контраста: разгоряченная кожа и холодные губы.

— Юнги… я хочу… тебя… — немного успокаиваясь, шепчет Чим. Ему не нужно говорить громче, он знает, что демон услышит и с радостью его возьмет.

— Я знаю, малыш… — вставая с колена, проговорил Мин. Омега тем временем переворачивается на спину, зло шипит когда задевает раны.

Демон смотрит на того черными глазами и смотрит властным взглядом, будто говоря что он здесь хозяин. Он нарочно медленно расстегивает пуговицу, и так же медленно тянет собачку брюк, вниз. Чимин тяжело дышит и возбуждается еще больше из-за пристального взгляда. Наконец-то избавившись от ненужной вещи, Шуга остается в одних боксерах, которые тоже оказываются на полу. Он нависает над Чимином, и смотрит прямо в глаза, медленно опускаясь к чужим губам. Омега не выдерживает и обхватив руками шею старшего, впивается в его губы страстным и горячим поцелуем. Шуга усмехается про себя, но отвечает на поцелуй не менее жарче, чем Пак. Он проталкивает язык в чужой ротик и играется с шаловливым язычком, дразня. Омега стонет, когда альфа кусает его за нижнюю губу и слизывает капельки крови, а Мин опускается к шее, покусывая и ставя новые засосы на месте старых. Младший с удовольствием подставляет шею и зарывается ладонями в чужих волосах. Юнги ведет носом от шеи к уху, и тихо мурлычет тому. Чим теряется в реальности и кажется задохнется от столь милого и горячего действия.

— Малыш… перевернись на животик… — поглаживая руками все тело Пака, просит тот. Его голос стал намного ниже и хриплым. Все что любит Чимин.

Омега молча выполняет просьбу, и чуть шевелит попкой. Юнги раздвигает половинки в стороны и высовывает язык. Но тот становиться еще длиннее и раздваивается, словно у змеи. Он легонько мажет им по анусу, и слыша как Чимин стонет, проталкивает его внутрь. Пак сильно стонет, когда язык касается простаты и выгибается, словно кошка. Шуга продолжает крутить языком внутри горячей дырочки, и когда видит что младший тянется рукой к своему члену, вытаскивает. Разочарованно выдыхая, Чимин убирает руку обратно, и только он расслабляется, как демон резко в него входит.

— Ах-ха… снова ты… без подготовки… мхм. — скулит Пак. Мин уже не в первый раз входит без подготовки, но все же его член, он достаточно толстый и длинный, и когда так резко входит то прямо до лобка насаживается.

— Пора бы привыкнуть, ЧимЧим. — усмехается тот, и быстро двигаясь выбивая из омеги новые стоны. Чимин не жалеет горла и соседей — стонет на ура!

Как-то раз, Юнги предлагал ему секс с его настоящим обликом, и Пак согласился. Только вот, когда увидел его, чуть в обморок не упал. Мало того что напугал его, так чуть не порвал. Член у него был в два раза больше, чем сейчас, но кайфа приносит не меньше. Но все же после того как осмотрели полу-разгромленную комнату, решили больше так не экспериментировать.

Альфа долбится в него не жалея сил, и рычит когда тот начинает его сжимать. А Пак стонет, стонет, и стонет… Подвиливает своими блядскими бедрами, и стонет! Юнги нравиться как тот кричит от удовольствия, и задыхается от оргазма. Он даже не помнит как все началось, как они переспали, не помнит как в первый раз его поцеловал, но отчетливо знает: в тот день омега был пьян. Налакался в каком-то баре со своим другом, и приперся домой в три часа ночи. А еще ему запомнилось как он постоянно сидел около этого идиота, который потом весь день пролежал на кровати с тазиком в обнимку, потому что отравился ёбаным бухлом.

Чувствуя скорою разрядку, он ускоряется, и берет в руку член омеги надрачивая в такт. Чимин продолжал стонать как последняя блядь, и спустя пару толчков, кончил. Юнги толкается еще раз в податливое тело и выходя, кончает на спину парню.

Заваливаясь на другую часть кровати, демон выпускает тяжелый вздох, и повернув голову на Чимина, улыбнулся. Тот в отличие от Шуги дышит часто и довольно улыбнувшись, тянется к его губам. Поцелуй выходит ленивый, и слегка нежный, а потом Чимин забирается на Юнги и ложиться головой на его грудь. Мин нащупывает рядом плед и накрывает им Чимина.

— Люблю тебя. — шепчет омега, смотря на Шугу.

— И я тебя. — целуя того в лоб, проговорил демон.

— Надеюсь, я отработал свое наказание? — хитро щурясь, спросил Чим.

— Да, малыш, ты все отработал.

— Люблю тебя, мой демон… — снова повторяет Пак, обнимая альфу.

— Твой, твой, чей же еще! — посмеялся старший. — Знаешь, я тут подумал, надо бы спуститься в Ад, посмотреть и поставить всех на место.

— Юнги-я, а меня возьмешь? — спрашивая словно ребенок, Чим надул щечки.

— Нет, тебе нельзя. — отрицательно мотая головой, ответил Шуга. Омега обижено надулся и что-то пробурчал. — Если тебя убьют, что же мне потом делать без тебя, малыш? Я не смогу вынести твоей смерти и пере-убиваю всех! Посидишь денечек дома без меня, а потом я вернусь и мы снова будем вместе. Хорошо? Ты меня подождешь?

— Да, я тебя подожду. — грустно улыбаясь, сказал Чим.

— Обещаешь, что не будешь плакать, а покорно ждать меня? — убирая прядки рыжих волос за ушко омеги, прошептал Юнги.

— Да, я буду ждать тебя столько, сколько понадобиться, мой повелитель Ада…

Улыбнувшись, Юнги снова втягивает омегу в поцелуй. Нежный, такой заботливый и как буд-то последний в их жизни. Пак снова смотрит на альфу и уложив голову на его плече, снова сильно обнимает.

Ты для меня не что большее, чем целый мир…
    Комментарий к vincerlo.(Чимин и Юнги). 
    Юнминов в студию)))
Решила не оставлять их в стороне;)
Приятного чтения!

========== dolorosa inverno, non avrei dovuto farlo. ==========

— Пожалуйста… Ви, отойди от меня. — напугано прошептал Гук.

— Я не сделаю больно, Гукки, доверься мне… — запуская руку тому в штаны, и целуя шею проговорил демон.

— Нет… Что ты делаешь?! Арх… останови-и-и-сь… — пытаясь убрать руку Ви из своих штанов, проскулил омега.

— Тшш… Все хорошо, мы немножко пошалим, обещаю, кроме дрочки ничего не будет. — приподнимая бедра омеги, прошептал альфа.

Чонгук все равно елозит и не позволяет коснуться себя, сильнее вжимаясь в диван. Злостно рыкнув, альфа бьет его по ягодицам и скидывая ноутбук, переворачивает лицом к себе. Омега прикрывает ладошками лицо и сжимает ноги, но ему мешает сидящий на нем Ви. Сам же демон довольно улыбается и уже с нетерпением облизывается, тяня руки к паху парня.

— Пожалуйста… не надо… — открывая лицо и смотря заплаканными глазками на того, проговорил Гук. Ему очень стыдно и не хочется что-бы его таким кто-то видел.

— Ты серьезно, Гукки? — не понимая такой реакции на свои ласки, спросил тот. — Я всего лишь хочу тебе помочь, или ты никогда…

Омега раскраснелся еще сильнее и отвернулся в другую сторону. Ну подумаешь ни разу не дрочил, даже в течку да. Просто она не была сильно болезненной, а доктор давал всегда блокаторы, ну не было нужды у омеги в этом.

— Яснопонятно. — слезая с того и ели сдерживаясь от смеха, сказал Ви. — Ты реально как ангел, в плане невинности.

— Это… хён, а что мне теперь делать с «этим»? — вставая с дивана и указывая на бугорок в штанах, спросил Чон.

— Сходи подрочи в туалет. — спокойно садясь на диван, ответил тот.

— Ну я… не умею. — снова заливаясь краской, сказал младший.

— Там нечего уметь! Член в руку, сжимаешь и дрочишь, водя туда-сюда. — показывая в воздухе, ответил альфа.

— Ну ладно… пойду попробую. — неуверенно идя в туалет, прошептал Гук.

Ви сделал вид что очень заинтересованно смотрит шоу кулинаров, но после как омега скрылся в ванной… Он стал смеяться. Громко, и аж до слез. Ему попался мальчишка который ни черта не шарит в сексе. Таких он еще не встречал, даже когда был человеком. Эх, нужно идти спасать пацана, а то щас из своего члена узел сделает.

Демон тихо подходит к двери и так же медленно нажимает на ручку, проверяя, мало ли закрылся. Но каково было его удивление, когда дверь открылась. Издав тихий смешок, Ви зашел внутрь. Омега стоял к нему спиной со спущенными до колен штанами. Как жаль что футболка закрывала вид на попку, и тот разочарованно выдохнул. Подойдя еще ближе он, видит еле двигающиеся руку Чона по члену. Стыдливо так, как будто не себе, а кому-то.

Ви подходи как можно ближе и кладет одну руку на бедро, а другую по верх Чоновой. Тот заметно вздрагивает, и повернув голову к демону начинает панически вертеть головой и отстраняться. Старший лишь сильнее обхватывает его рукой за живот и пододвигает предельно близко, и сжимая уже своей ладонью твердый член.

— Ты все делаешь не правильно, детка. — шепчет он ему на ушко, от чего омега становиться еще краснее. — Вот так нужно.

Тот начинает резко водить по его члену, а Чонгук теряется и даже не замечает как с его губ слетает первый стон. Демон довольно усмехается и переходит с быстрого темпа на медленный. Чон чувствует некую тягу внизу живота, чувствует как хочет побыстрее кончить, но чужая рука над ним издевается задавая каждый раз то быстрый то медленный темп. У Ви самого от таких тихих и протяжных стонов омеги, не то что бы встало, у него загорелось трахнуть этого парня прямо на стиралке. А что, неплохая идея… но лучше так не делать, иначе он потеряет все доверие омеги к себе. Но стояк так болезненно упирается в эту чертовски охуенную задницу!

Гук уже не стонет, а так жалостливо поскуливает, потому что демон решил с ним поиграться и теперь не дает кончить, зажимая у основания пальцами в кольцо. Ви наслаждается столь прекрасной картиной: красные щеки, сбивчивое дыхание, озорной язычок по пухлым губам, затуманенные глаза… Все это прекрасно видно в зеркале напротив, все лицо и эмоции на нем, и как омега иногда смотрит в его глаза, черные и такие заводные. Демон все же снова начинает двигать рукой по чужому стволу, и через протяжный стон удовлетворения, младший кончает. Его потряхивает, и он как-то судорожно выдыхает, когда чужая рука исчезает с его уже опавшего члена.

— Молодец, детка, — смотря на того в отражение, прошептал Ви. — А теперь, давай поможем моему дружку…

У Чонгука ноги ватные и все что он может это только слегка вскрикнуть, когда его нос встречается с гладкой поверхностью стиральной машины. Он еще не отошел от оргазма, поэтому соображает только тогда, когда чувствует своей задницей чужой, внушительных размеров, стояк. Демон понимает, что омега уже очухался и сейчас начнет брыкаться, поэтому спешит успокоит сказав что только потрется членом об его зад. Омега все равно боится и когда чужие руки приподнимают его футболку к верху, хочет сказать что бы тот остановился, но чувствует как промеж его половинок скользить что-то горячее и длинное. Ви перехватывает Чонгука за бока по удобнее и старается не вогнать член в сочащую природной смазкой дырочку, быстрее двигая бедрами. Даже так, ему приносит неимоверное наслаждение и он даже готов признать что это почти секс, но только имитация. Омега тихонечко поскуливает, потому что, приятно до чертиков и хочется тоже принять участие, подвигать бедрами, но он боится сделать что-то не так и все испортить. Поэтому просто решает насладиться таким времяпровождением.

Через десять минут, Ви набирает темп и тяжело выдыхая, кончает на спину омеге, немного пачкая футболку. Парень вздрагивает, когда чувствует у себя на спине горячие капельки спермы, прикусив губу. Демон стоит сзади и переводя дыхание, наклоняется и слизывает пару капель, целуя.

— Ты просто нечто, детка. — вытирая каким-то полотенцем его спину, хрипло сказал Ви. — Надеюсь, тебе тоже понравилось.

Чонгук все еще летает в облаках оргазма и «секса», смотря в одну точку и как-то по дурацки улыбаясь. Вот черт! Его «выебал» демон, которого он терпеть не может, но заниматься такими непристойными делами, блять, может. А ведь через три месяца течка, ему придется защищаться от всех попыток его трахнуть, возможно он просто уйдет к Чимину, а Юнги поживет пока у него. Отличная, кстати, идея нужно запомнить.

— Пожалуйста, выйди, я помоюсь. — отлипая от стиралки и снимая бриджи окончательно, осипшим голосом попросил омега. Он поворачивается к ванне, и тут же отворачивается, снова покрываясь злосчастным румянцем. Этого еще не хватало.

— Да конечно, залезай, я не против. — сидя в наполненной ванне, с прикрытыми глазами, сказал Ви.

— Ты… чего это удумал… давай мойся и потом… я. — подавая полотенце все так же не смотря на альфу, проговорил Чонгук.

Но вместо «спасибо», его хватают за руку и он летит прямиком в воду, чудом не ударившись головой об бортик ванны. Он полностью погружается головой в воду, и когда выныривает, начинает кашлять. Демон ухмыляется и расслабившись, кладет руки на бортики ванны. Гук кое-как откашливается и по мере возможности поворачивается к Ви лицом.

— Ты совсем что-ли?! А если-бы я ударился виском, или захлебнулся?! — возмущенно смотря на того, проговорил Чон.

— Ну не умер же. Успокойся, и просто расслабься. — прижимая его спиной к себе, прошептал он. — Сними футболку, она неприятно липнет.

Фыркнув, Чон снимает ее, и кидает на пол, но не прижимается спиной к демону. Тот приоткрывает глаза, и рассматривает его. На спине множество шрамов, какой-то ожог, и, скорее всего, вырезанное ножом маленькими буквами, слово «loser». Он приподнимается, и серьезно смотря на это слово, касается пальцами. Почему-то захотелось разорвать на куски тех. кто это сделал.

— Это слово мне вырезали ножом, когда мне было девять, ожог у меня от раскаленного железного прута, ну, а остальные шрамы от драк, у меня их много. — горько усмехаясь, сказал Чонгук. Он не понимает почему говорит это, но просто захотелось рассказать.

— Я убью их. Всех. — обнимая омегу за талию и целуя в шею, прошипел Ви. Он не понимает как могут быть дети такими жестокими, и так издеваться над сверстниками. В его годы, дети наоборот старались помогать друг другу, и по мере возможности защищать от особо тупых особ.

— Не нужно, я давно простил их. — проводя ладонью по сильным рукам альфы, сказал омега. — Ты уже убил самых главных моих обидчиков, а остальных, они просто были хвостами и подчинялись что-бы защитить себя.

— Жалкие людишки, как они только после этого спокойно спят. — шикнул Ви. — Тебе не холодно? Вода уже остыла.

— Немного. Мне нужно собрать не которые документы для поступления. — задумчиво сказал Чон. — Нужно сегодня лечь спать по раньше, они наверняка работаю с восьми утра.

— Я подумал, что тоже не плохо бы пойти учиться. — смотря в потолок, сказал Ви. — У меня есть очень хороший знакомый, он сделает мне все документы за ночь и я пойду с тобой, грызть гранит знаний.

— Кстати, какое твое настоящие имя? — чуть поворачиваясь к нему головой, спросил Гук.

— Когда я был человеком, меня звали Ким Тэхён. — ответил Ви. — В Аду у всех только псевдонимы, а имена нужны только когда регистрируешься, при входе. Но есть и те, кто предпочел оставить свое имя.

— Тэхён… Тэхён… красивое имя. — вставая, и перелазит бортик, прошептал Чонгук. — Я чутка замерз, пойду оденусь и еще полазаю по интернету, а потом спать.

— Хорошо. — смотря как омега покидает ванную, сказал Тэхён.

Демон еще пятнадцать минут сидел в ванной, просто раздумывая и иногда улыбаясь. В его голове крутилось много мыслей как о Чонгуке, так и бунте в Аду. Даже если «ангелы», поймают его, и заставят идти против его короля, он незамедлительно убьет себя. У него просто нет другого выхода, а предавать Шугу он не собирается. Хотя зная Владыку, он уверен, тот защитит его и не даст в обиду. Его сила слишком велика, для таких мелких пешек как эти Божьи твари. Одно дело: защита Чонгука. Они могу выследить где он живет и захватив его будут шантажировать.

— Чонгук, я уже все, твою футболку повесил… — Тэхён останавливается и смотри на омегу, который сладко спал в кресле с ноутбуком в руках. - …сушиться. Боже.

Аккуратно подойдя к тому, он забирает ноутбук и положив его на стол, возвращается к Чону. Тот что-то бурчит про «я не люблю кексики, я люблю тортики» и «глупый альфа, ты все сломал», когда Ким берет его на руки. Продолжая что-то не внятно говорить, он прижимается к Тэхёну и чуть вздыхает его запах, переставая что-то говорить. Альфа тихо посмеивается и положив его на кровать, накрывает пледом. Выходя из комнаты, он направляется на кухню, где находит телефон. Взяв его, он набирает номер знакомого, который с радость обещает ему помочь и сделать документы. Закончив разговаривать по телефону, он идет в гостиную, но его прерывает трель дверного звонка.

— Здравствуйте, вы к кому? — отрывая дверь, и видя на пороге какого-то омегу с каким-то альфой явно моложе самого омеги, спросил Тэ.

— Здравствуйте, у меня к вам тоже вопрос, вы кто и что делаете в квартире моего сына? — складывая руки на груди, спросил Бэкхён.

— И где Чонгук? — высматривая друга, спросил Вону.

Тут до демона доходит, это, вашу мать, папа и тот самый лучший друг с детского дома Чонгука. Не зная что сказать, Тэхён хлопает глазами, и говорит первое что пришло ему в голову.

— Я его альфа, приятно познакомиться.
    Комментарий к dolorosa inverno, non avrei dovuto farlo.
    Писала опять на уроке, с планшета. 
Не много получилось, но все же...
Надеюсь вам нравиться, потому что вы не пишите отзывов и я не могу определить как вам мое творчество:)
Но я надеюсь на лучшее)))

========== dolorosa inverno, ecco spacciato culo. ==========

— Что?! — в один голос крикнул Бэкхён и Вону.

— Ну, да. А что? Что-то не так? — внимательно рассматривая гостей, спросил Тэ.

— Да нет… что ты… просто так неожиданно. Может мы пройдем и поговорим в более комфортной обстановке? — предложил папа Чонгука.

Тэхён молча отошел в сторону, и пригласительным жестом руки, пропустил их. Разувшись, те направились на кухню, а демон вежливо попросился сам донести сумки омеги старшего. Тот с улыбкой отдал их, пройдя в перед сел на стул. Вону же все это время рассматривал неоткуда взявшегося альфу его друга. И когда только они успели встретится?

— Как же вы встретились, Тэхён-ши? — присаживаясь на стул, спросил Вону. Этот вопрос волнует больше всего.

— Ох, совсем недавно, неделю назад. — доставая кружки, ответил Ви. — Я заходил в детский дом, у меня там брат старший работает, попросил занести ему кое-какие документы. Он прошел мимо меня и мое сердце очень сильно забилось, и мы посмотрели друг другу в глаза и оба поняли, что влюбились.

— А сколько тебе лет, ты его старше? — заинтересованно смотря на альфу, спросил Бэкхён.

— Мне двадцать два. — мило улыбнувшись, ответил Тэ. Эх, сегодня ему придется наврать с фургон.

— А где сам Чонгук? Его нет дома? — поинтересовался Вону.

— Он спит, как раз пойду его будить, он попросил меня. — вежливо поклонившись, сказал Ви.

Быстро дойдя до спальни, он посмотрел на мирно спящего омегу и не много по умилявшись, стал его будит. Вот нужно было этим двоим придти, да еще и так не вовремя! Чон что-то не разборчиво бурчал и причмокивая губами, отодвинулся от альфы.

— Чонгук проснись, живо! Твой папа здесь! — теребя его за руку, сказал Тэ.

— Ммм, я вижу кроликов… — улыбаясь, пробубнил тот. Но как только до него дошел смысл слов, он резко вскакивает и ошарашенно смотрит на демона. — Как папа приехал?

— Вот так! Короче, я твой парень, мы встретились в детском доме, и мы очень, очень счастливы, понял? — хватая его за руку, проговорил Ким.

— В смысле?! — возмутился Чон. — Какая на хрен пара?

— Послушай, просто думай своей башкой, ладно? — открывая дверь, и пихая его в сторону кухни, прошипел Тэхён. — Ты что собрался ему говорить что у тебя демон дома? Если нет то действуй по моему плану.

— Айщ! Ладно! Но это только когда папа дома! — предупредил омега.

Взявшись за руки, они направились в сторону кухни. Как только омега старший увидел своего сына, он сразу же встал и обнял его. Чонгук так же улыбаясь и радостно приветствуя всех, сел рядом с Тэхёном. Когда все уже расселись и стали пить чай, Вону неожиданно спросил.

— Чонгука, как вы познакомились? — пристально смотря на омегу, и натянуто улыбаясь.

— Эм… в детском доме, мы столкнулись в коридоре. — он смотрел на демона, и по его реакции все рассказывал. — Неделю… назад.

— Понятно. А почему он живет с тобой? — все не унимался У.

— Он переехал потому что ему так ближе к институту. — выпалил Гук.

— Да? А в каком ты институте учишься, Тэхён-ши? — смотря на того не доверчивым взглядом, спросил У.

— На полицейского. Вот только недавно поступил, месяца три назад, а вы кем работаете? — зло смотря на друга омеги, спросил тот.

— Я учусь на врача. Последний год. — сжимая ложку в руках, ответил он. — Вы курите? Я вижу на подоконнике сигареты.

— Да, вишневые. Вы разве не курите? — ответил Тэ.

Омеги лишь испуганно наблюдали за этими двумя и старались не влезать. Чонгук нервно сжимал коленку Тэхёна и старался улыбаться когда ловил на себе взгляд папы, мол, все хорошо!

— У тебя есть омега, как с ней живете? Ссоритесь? — издевательски посматривая на У, спросил демон.

— Нет. А если бы и была то точно бы, по посчастливее Чонгука ходила. — дерзко ответил тот.

— Что ты сказал?! — вскакивая с места, прорычал Ким.

— Мальчики успокойтесь, сейчас же! — стукнув по столу кулаком, сказал Бэкхён. — Чонгук, мы пожалуй пойдем, как-нибудь в следующий раз, когда Вону будет в настроении увидимся! Спасибо за чай, Тэхён, надеюсь, мой сын с тобой счастлив. Доброй ночи!

Проводив папу и друга до двери, Чонгук спокойно выдохнул. Как же стыдно перед папой! Хоть это всего лишь игра, но все равно стыдно. Направившись на кухню, он стал все убирать в мойку и протерев стол, принялся мыть посуду. Пока он намывал посуду, на кухню вошел Тэхён. Он тяжело вздохнул и подойдя к омеге, обвил его за талию руками и положил голову на его плече.

— Ты меня напугал. — приподнимая уголки губ, сказал Чонгук. — Что-то нужно?

— Ты обижаешься на меня? — разочарованно выдыхая, спросил Тэ.

— Нет, это же всего лишь игра. — как-то грустно получилось, ну да ладно. — Даже если мне и неприятно что все это наблюдал мой папа, я не обижаюсь, да.

— Прости, — целуя того в шею, ответил Ким. — Я хочу отдохнуть, пошли спать, тем более нам завтра идти в институт.

— Тебе не кажется, что ты уже переигрываешь? — усмехается Чонгук.

— Правда? Мне всегда говорили что я хороший актер. — отстраняясь и смеясь, проговорил Тэ.

— Не льсти себе! — вытирая руки об полотенце, ответил Чон.

Придя в спальню, Тэхён первый заваливается на кровать, развалившись в позе звездочки. Чонгук возмущенно бурчит, сдвигает Кима в сторону. Только нормально лечь не дает Тэхён который начинает его щекотать. Заливаясь смехом, омега пытается тоже пощекотать альфу, но с трудом даже дотрагивается до него. Через пятнадцать минут, Чонгук устало переводит дыхание иногда посмеиваясь, а демон сидит на нем с верху и все так же продолжает смеяться. Неожиданно Тэхён перестает смеяться и наклоняясь к лицу омеги, целует. Просто легкий чмок, а сердце омеги уже скачет галопом. Он смотрит в глаза напротив, и тихо говорит.

— Ты снова переигрываешь, и папы уже нет, можешь перестать играть.

— А я больше и не играю, детка. — улыбаясь и снова целуя того, прошептал Ви.

— Послушай, прекрати меня соблазнять, что-бы ты не делал, я все равно под тебя не лягу. Я вижу в тебе только демона, которого нужно приютить, вот и все. — выставляя руки вперед, серьезно проговорил Чонгук. Ему не нужны отношения, у него впереди учеба, да и в роли своего альфы он точно не видит Тэхёна, слишком сложный.

— Хах, хорошо, все я понял, — слазит с того, проговорил демон. Он выходит из комнаты, и направляется к входной двери, ему хочется отдохнуть, немного расслабиться.

— Ты куда? — выглядывая из проходя, спросил Гук.

— Какая разница? Тебе не нужно так обо мне печься, прожил по больше тебя, — холодно ответил он, надевая обувь. Гук не много потускнел, и только хотел уйти как Ви сказал: — Я к другу, за документами. Не скучай.

Омега закрыл за ним входную дверь, и поплелся опять в спальную. Сон ни как не приходил, а мысли были забиты не давним невинным поцелуем. Чонгук уверен, он просто играется и хочет его трахнуть. Какие чувства могут быть у демона? Ведь он сам недавно видел как тот ел людей, раздирал их и потрошил, раскидывая внутренности по стенкам. Если уж Чону стало плохо только от зрелища, то каким же нужно быть хладнокровным и спокойным, чтобы так разодрать людей и потом их есть как ни в чем не бывало. Так что уже можно убедиться на этом — у него нет сердца, а даже если и есть, то слишком жестокое что-бы любить. Вывод: хочет просто воспользоваться омегой. Удовлетворить свои сексуальные утехи, и, в лучшем случае, уйти, а в худшем, сожрать. А что-бы такого не произошло, нужно просто нормально общаться и не подпускать слишком близко.

Чонгук хмурит брови, и чувствует себя каким-то одиноким, непривычно брошенным. Он поднимается и садится на кровать, осматривая вторую половинку кровати, что помята из-за недавнего гостя. Он проводит по ней рукой, и чувствует холод, который неприятно обжигает теплую ладошку. Почему-то одиноко без этого наглого и вредного демона, а комната слишком погружена в тишину. Омега вновь вспоминает их последние время провождение, и его сердце начинает стучаться быстрее. Перед глазами снова маячит это до жути прекрасное лицо, а щеки предательски краснеют, вспоминая как низкий, до дрожи, голос, выдает ненавистное «детка.»

Неожиданно, Чонгук бьет себя ладошками по щекам, и испугано бегает глазами по комнате. Он тяжело выдыхает, и пытается угомонить не на шутку разогнавшееся сердце. По тряся головой в разные стороны, Чон отгоняет ненужные мысли, стараясь их заменить на картинки из какого-нибудь фильма.

— Нет, нет, нет. — держа себя руками за щечки, повторял омега. — Я не мог в него влюбиться, нет, только не в этого монстра!

Он падает на подушку и хныча, перекатывается на бок. Это просто мимолетная влюбленность, исчезнет монстр, исчезнет и она. Гук закутывается в одеяло и прикрывает глаза. Ему нужно просто поспать, и все пройдет, а так завтра ему будет просто не до раздумий.

Ему удается заснуть спустя полтора часа, все еще под гнетом мыслей. Его не будит даже стук балконных дверей, и тяжелые шаги. Дверь открывается, и пропуская парня внутрь, закрывается. Альфа кидает какую-то папку на тумбу, а сам заползает на омегу, рассматривая его лицо, а затем проводя носом по шеи, целует.

— Просыпайся, Чонгук~и. У нас впереди веселая ночка…
    Комментарий к dolorosa inverno, ecco spacciato culo.
    Вы догадываетесь, что будет потом?

========== dolorosa inverno, hai fatto un grosso errore. ==========

Чонгук продолжает спокойно спать, только лишь тяжело выдыхает, когда Ким оставляет легкий поцелуй на шеи. От демона пахнет чем-то спиртным и тяжелым запахом табака, сигареты явно классические, без добавок. С виду и не поймешь, что он пил, но его выдают расширенные зрачки и слегка запутанная речь. Он спускается ниже, оттягивая ворот футболки и проводя языком по ключицам. Омега начинает крутить головой и потихоньку просыпаться, кажется ему думается что это сон, но нет, Чонгук-а просыпайся скорее, тебя ждет сюрприз. Демон смотрит на того взглядом полным желания и терпеливо ждет, потому что не хочется действовать без омеги. Наконец-то открыв глаза, Чон часто моргает и пытается понять что происходит, и когда более менее видит перед собой альфу, хриплым ото сна голосом спрашивает:

— Тэхён? Что… что ты делаешь? — пытаясь вытащить руки из-под одеяла, он трет глаза и зевает. До его носа доходит запах спиртного и из-за этого морщиться, отворачивая голову. Махая ладошкой перед своим носом, он возмущенно цокает. — Ты что пил? Боже, иди спать на диван, а потом мы поговорим.

— Нам не о чем говорить сегодня, Гукки. — прошептал Тэ. Он наклоняется вперед и целует омегу, залезая холодными руками под футболку. Чонгук мычит в поцелуй и пытается оттолкнуть демона, но его руки быстро перехватывает что-то мокрое и липкое, прижимая к изголовью кровати. Неожиданно включается лампа, что стояла на тумбочке, тускло освещая комнату.

Тентакли свободно парили в воздухе, а один из них держал руки омеги. Гук испуганно мычит когда одна из них скользит по его ноге, пробираясь через домашние шорты к паху. Тэхён продолжает ласкать дрожащее тело, задевая чувствительные соски и покусывает чужие губы. Парень пугается не на шутку когда чувствует язык альфы в своем рту. Чонгук дергается и пихает того ногами, но тот держит крепко, а тентакль ласкает уже дырочку. Демон отрывается от губ омеги, и покрывая поцелуями скулы, перешел на шею оставляя красные пятна.

— О-ос-остановись, п-о-пожалуйста… не над-о… ах! — умоляюще скуля, Гук следит за каждым движением альфы, и старается сжать ноги что-бы противный тентакль не ласкал его. Тэ поднимает голову, и улыбается, он медленно сползает с того, но тентакли не убирает, а наоборот добавляет остальные, которые принимаются его раздевать. Ви щелкает пальцами и сзади него появляется кресло из гостиной. Садясь на него, он прожигающем взглядом следит за тем, как омегу раздевают тентакли. Тот брыкается и старается оттолкнуть ногами противных «слезников». Но те настойчиво стягивают сначала шорты с боксерами, а потом и разрывают футболку, показывая своему носителю прекрасный вид.

— Ты такой красивый, Чонгук-и. — Тэхён опустил руки на подлокотники, он заставляет тентакли поставить Чона на коленки перед собой, и усмехается, когда замечает на лице омеги испуг и первую скатившуюся слезу.

— Прекрати, слышишь? Ты пьян, потом будешь об этом жалеть! Я не прощу тебя! — смотря прямо в глаза, крикнул тот.

— Никогда не жалел о том, что когда-либо делал. — наклоняясь и шепча в самые губы, Ви усмехнулся, снова оставляя легкий чмок на припухших губах. Омега всхлипывает, и опустив голову, роняет пару слез на паркет. Он придумывает план, как сбежать от сюда, добежать хотя бы до Чимина и остаться на ночь там, но как только он дергается, что-бы встать, его обхватывает за горло тентакля, ставя на место.

Демон холодно смотрит на того, и направляет одну из тентаклей к лицу того. Чон знает что сейчас будет, поэтому крепко сжимает челюсть, не давая забраться к себе в рот. Альфа не довольно рычит, и надавливает краешком ботинка на пах омеги. Простонав, в его рот снова забирается мерзкая тварь, и на этот раз двигается быстрее, нежели в первый, раздражая стенки горла сильнее. Слезы идут не переставаемым потоком, словно водопад, а во рту снова противный вкус. Ви внимательно наблюдает за тем как его оружие скользит по пухлым губам и закусывает губу. Пододвинувшись поближе, он махает рукой, тентакл исчезает и Чон снова не переставая кашляет. Схватив того за волосы, он тычет его носом в свой пах, и шипя на ухо приказывает отсосать.

Гук кажется совсем теряется, но поделать ни чего не может, дражайшими руками расстегивая сначала ремень, а потом и все остальное. Он сглатывает, когда видит не маленькое достоинство демона, и томно выдыхает когда его снова хватают за волосы и полностью толкаются в рот. Тэхён сразу набирает быстрый темп, и шикает на того когда чувствует зубы. Омега держится за колени Кима, и покорно двигает головой, стараясь не задевать зубами. Во рту смешивается слюна и сок альфы, не приятно хлюпая и заставляя его краснеть. Ким же наоборот, наслаждается горячим ртом омеги, откидывая голову назад, и улыбаясь от удовольствия быстро проводя языком по сухим губам. Он сильнее дергает Гука за волосы, и обильно кончает в его рот. Тот мычит и чуть ли не захлебывается в семени альфы.

— Я забрал невинность твоего ротика, детка… — отпуская волосы омеги, прошептал Ким. Чонгук проглатывает все, и кашляет, вытирая тыльной стороной ладони сперму с уголка рта. Он поднимает взгляд на Тэ и медленно отползает от него, потому что не хочет продолжения этой ужасной ночи.

Демон быстро хватает его за горло и подняв над землей, кидает на кровать, нависая с верху. Гук снова начинает метаться по кровати и не дает противным тентаклям взять его руки. Тэхён снова целует его, более требовательно и страстно, и Чон только сейчас чувствует какую-то железку. У демона проколотый язык.

— Думаю теперь можно тебя и взять. — отстраняясь от сладких губ, усмехнулся Тэ. Омега замотал головой в разные стороны, и по его щекам снова побежали слезы. — Расслабься… иначе порву…

Сняв с себя штаны с боксерами, Тэхён пристроился к попе Гука. Тот начал дергаться и пытаться вырвать руки, но лишь делал хуже: тентакли затягивали туже. Глухо выдохнув, Ви медленно вошел головкой сильнее сжимая пальцы на чужих бедрах. Чонгук вскрикнул и попытался слезть, но только сильнее разозлил демона.

— Я же предупреждал тебя, — зло прорычал тот, резко входя полностью. — Получай наказание…

Омега закричал, но его тут же заткнул один из тентаклей, снова быстро двигаясь. Ви тоже не отставал и быстро набрав темп, стал вколачиваться в податливое тело. Ему безумно нравиться эта узкая дырочка, что так крепко сжимает его член, а кровь служит не плохой смазкой. Чонгук просто лежит и даже не плачет, потому что уже все выплакал, просто не много больно, вот и все. Тентакля перестает в нем двигаться и полностью выходит из-за рта, позволяя сделать вздох и простонать. Как же ему сейчас мерзко, он не выполнил обещание данное собой даже себе. Эти стоны противно давят на уши и шлепки разгоряченных тел тоже. Так противно, но сделать ничего нельзя, демон слишком силен. Остается только быть игрушкой для сегодняшних утех.

Тэхён не жалеет сил и трахает мирно лежачего Чонгука, который только не прерывно стонет, лаская обостренный слух. Кто бы знал, как ему сейчас хорошо, то точно бы позавидовал. Его не мучает совесть, совсем нет, он не в первый раз насилует, потому что это инстинкты брать то что захочешь. Он же ребенок Ада, там нет таких понятий что можно и нельзя. Даже его первый раз, когда он был человеком, произошел из-за течного омеги, который шнырял рядом и ему просто снесло голову, что взял того омегу прям на улице. Вообще, когда он был человеком, то грешил от души. Наркотики, алкоголь, сигареты… Вечные драки, прогул школы, убийства. Да за свои тридцать пять лет жизни, он не мало начудил. Последней каплей терпения Бога, было то, что Ким убил своих родителей. Он просто заснул дома, а проснулся в Аду, как новый призывной демон и прислужник Шуги. Из-за смеси всяких тварей в нем, он стал выглядеть на двадцать, стал более крепким, и бесчувственным. Он прожил неплохую земную жизнь, раз стал настолько сильным демоном Ада, что может потягаться даже с любым генералом адской армии или бароном. Во всяком случае, он уже прожил двести лет демоном и ни капли не жалеет о старой жизни.

Чонгук уже начинает терять сознание, как демон кончает в него, блаженно рыча. До него не сразу до ходит, а когда он чувствует внутри узел, начинает быстро бегать глазами по лицу альфы, и снова ревя и что-то не разборчиво говоря. Если он забеременеет, то немедленно, как узнает, пойдет делать аборт. Все что угодно, только не ребенок от этого монстра.

— Чонгук-и… я забрал твою невинность… теперь ты полностью принадлежишь мне. — целуя его в губы, а после спускаясь к шеи, он кусает за артерию, ставя метку. Сейчас ему реально плевать, что там о нем думает Чон, главное что он забрал его полностью.

— Ты… больной ублюдок… я же залечу. — сильнее плача, прошипел Гук.

— Тише… Все будет хорошо, ты не залетишь от меня, я ведь демон. — как-то неправдоподобно звучит, но омега смотрит на того взглядом полным надежды что не забеременеет. — Подожди-ка секунду…

Демон обхватывает тело Чонгука, и резко переворачивается на спину, укладывая того на себя. Младший продолжает пускать слюни и сопли, иногда судорожно всхлипывая. Первый чувствует у себя на плече что-то мокрое, сразу же недовольно цокая.

— Успокойся, я же сказал что ты не залетишь значит не залетишь. Я могу контролировать свою сперму, убрав всех сперматозоидов. К тому же, что-бы стать демоном, нужно пройти полную трансформацию внутри и практически у всех уменьшается шанс стать родителем в раза три, это будет чудом если от меня кто-то залетит. — грустно прошептал Ви. Чонгук перестал плакать и поднял зареванные глаза на того. — С кем бы я не спал, ни кто от меня не беременел, когда я был человеком у меня был сын, альфа, я умер в тридцать пять, ему было семь. Он умер в возрасте шестидесяти восьми лет, от болезни. Короче, один я остался.

— Тэхён… — смотря тому в глаза, прошептал Гук. — Ты ведь понимаешь, что я тебя ненавижу? Забрал у меня все, все, все! А я так хотел встретить истинного, а что теперь?! Из-за твоей метки, я останусь один!!!

— Не останешься, обещаю… — улыбаясь уголком губ, сказал Тэ. — Ложись спать, сегодня рано вставать.

Омега засыпает не сразу, только под тихие поглаживания по спине. Альфа чувствуя сопение младшего, выходит из него и укладывает на другу часть кровати. Он засыпает чуть погодя, думая о том зачем рассказал тому свою жизнь, не всю, но самое важное точно.
    Комментарий к dolorosa inverno, hai fatto un grosso errore.
    Ехууу!
Я тут сначала хотела что-бы Гук залетел, но потом передумала. Слишком быстро. Или нет... Короче хз может еще раз передумаю. 
Приятного чтения!

========== dolorosa inverno, ho detto che non perdonero'mai! ==========

Проснувшись раньше альфы, Чонгук смотрит на того и прикрыв глаза, шепчет что-то и встает. Он направляется в ванную, накинув на себя халат и прихватив чистое белье. Омега расслабляется только в ванне, наполненной практически до краев горячей водой. Зад ноет, руки болят, а шея усыпана укусами и засосами. Метка пылает огнем, и Чон думает что из-за слишком глубокого укуса. Губка мягко скользит по телу, смывая противные следы от тентаклей и иногда царапая поврежденную кожу. Чон подумывает что неплохо было бы умереть, но как только полностью, с головой погружается в воду, его охватывает чувство страха, и через пару минут воздуха не хватает, на инстинктах приходиться вздохнуть и заглотнуть воду. Хватаясь за бортики руками, он выныривает и жадно хватая воздух ртом, откашливается водой из легких. Выбравшись из ванны, Чонгук смотрит на то как вода медленно уходит, под конец образуя воронку и начинает одеваться.

В квартире тихо и немного душновато, поэтому открыв балкон настежь, он направляется на кухню. Бросив взгляд на пачку, он открывает ее и обнаруживает только одну сигарету. Закурив ее, он сминает пустую коробочку и выкидывает ее в ведро для мусора. В холодильнике много продуктов, но времени делать что-то более сытное, нет. Поэтому, тяжело выдыхая, омега достает молоко и хлопья из шкафчика. Желудок радостно заурчал, когда тот съел пару ложек, но трапезу прервал звонок в дверь.

— Привет, Чонгук. — Чимин радостно смотрит на его лицо, а после как замечает не лучшее состояние младшего, взволнованно смотрит. — Что-то случилось? Или я не во время?

— Все в порядке, хён. — младший измучено улыбается, стараясь прикрыть рукой шею, вежливо пропуская старшего в квартиру. — Ты чего так рано пришел? Будешь хлопья?

— Нет, я покушал. — присаживаясь напротив Гука, отмахнулся Чим. — Я решил просто заскочит перед университетом, проведать тебя. Ты уже решил куда поступишь?

— Да, я сейчас через час пойду в колледж. Буду полицейским. — смотря на часы, ответил Чон. — Ты сам то где учишься?

— Я на судмедэксперта, не далеко от тебя. — улыбнулся тот. Он переводит взгляд ниже, и его улыбка исчезает. Серьезно по смотря в глаза младшему, Чимин настороженно спрашивает. — Вы что, переспали?

Чонгук останавливает руку с ложкой в пару миллиметрах ото рта, и поднимает глаза на старшего. Сердце отдает болью в груди, а мысли путаются не давая сформулировать предложение. Пак выжидающе смотрит на него и ждет ответа, как признания в любви когда-то от Юнги.

— Хён… он… изнасиловал меня. — хриплым и подрагивающим голосом, ответил омега. Чимин ошарашенно смотрит на того, и как рыба открывает рот, пытаясь хоть что-то выдавить из себя. Чонгук лишь опускает голову, и смотрит уже на разбухшиеся хлопья.

— Ты сейчас не шутишь? Господи, Чонгук-и, вы хотя-бы предохранялись? — испуганно глазея на того, тихо спросил старший. Гук тихо мотает головой в разные стороны и слышит как охает хён. — Что же вы натворили, глупые!

— Все хорошо, хён! Я не забеременею, а если все же… — омега запинается и поднимает голову. — я сделаю аборт.

— Сума что-ли сошел?! — вскакивая с места, крикнул Чимин. Он присаживается рядом с другом, и обнимая его за плечи, строго проговаривает. — Даже не думай о таком, потом будешь сожалеть и не сможешь вообще родить!

— Но… я не хочу ребенка от этого монстра, как ты не понимаешь, мне будет тяжело ведь этот уйдет ему то пофиг! — вытирая слезы, проговорил Чон. — Он мне самому не нужен!

— Так, тихо, пока что ты еще ничего не знаешь. — успокаивающе гладя по спине, сказал Пак. — Иди умойся, и старайся не нервничать, а с Ви поговорит Юнги, я его попрошу.

Успокоившись, омега провожает старшего до двери и благодарит за все. Вернувшись на кухню, он выливает свой завтрак и моет тарелку. Уловив слухом какое-то копошение рядом с кухней, он напрягается. Пики заливисто лает, а демон начинает материться и быстро ретируется в ванную. Чон злорадно улыбается и решает подсыпать собаке по-больше корма. Маленький защитник от ненавистного альфы.

Тэхён выходит из ванны, с полотенцем на голове и в новой одежде, что одолжил ему друг. Не всегда же в чонгуковой ходит. Он внимательно следит за омегой, и даже опирается об дверь, пытаясь добиться хотя бы взгляда в свою сторону. Чонгук специально строит из себя гордого, хотя внутри боится и даже надумывает взять нож, для защиты.

— Долго еще будешь обижаться, а? — продолжая стоять около двери, спросил Тэ. Его не устраивает такое поведение со стороны омеги, хотя, чего он еще ожидал от него, когда так грубо изнасиловал?

Младший слегка вздрагивает, а внутри начинает молиться что-бы демон не удумал еще чего. Он сглатывает, и продолжает дальше мыть посуду и все убирать на места. Насыпав корма собаке, Гук посматривает на время и решает что пора бы уже одеваться.

— Ты куда собрался? А? — зло крикнул Ви, преграждая путь омеге своей рукой, из-за чего по кухне раздается звук хлопка. Младший даже не дергается, было ожидаемо, только сглатывает ком страха и пытается оставаться в спокойствие. — Жди когда я полностью соберусь, вместе поедем.

— Я и сам могу дойти. — пытаясь убрать руку демона, проговорил парень.

— Свое мнение, держи при себе. — шипя в самое ухо, сказал Тэхён. — Только попробуй выйти, на цепь посажу, гордый.

Омега поднимает глаза на альфу, и зло смотрит на него. Он фальшиво улыбается, и все же отталкивает руку демона, уходя в гостиную. Тэхён внимательно следит за тем, а потом начинает заново тереть голову полотенцем. Все выходки омеги, он списывает на ненависть к нему, но он знает что тот боится его, поэтому лучше не трогать. Забрав из спальни документы, он заходит в гостиную, закрывая балкон и выжидающе смотрит на младшего. Чонгук сидит уже одетый и когда ловит на себе взгляд, молча встает, направляясь к выходу.

Демон хватает его за руку, направляясь к парковке дома, и заметив свою машину, останавливается около нее. Чонгук не понятливо смотрит на того и когда слышит писк, изумленно смотрит на Ви.

— Давай залезай, хватит глазеть. — кивая на машину, сказал Ким.

Гук недоверчиво открывает дверцу, и присаживается рядом. Выехав с парковки, Ви тихо просит омегу пристегнуться, и тот выполняет просьбу, отворачивая голову к окну, наблюдая за мелькающими домами и людьми. До колледжа минут сорок езды, и альфу немного напрягает такая тишина. Гук же продолжал пялится в окно, думая о чем-то своем.

— Так и будешь на меня дуться? — не отрывая взгляда от дороги, спросил Ви. Чонгук все слышал, но продолжал делать вид что рассматривает природу. — Чонгук… прекрати меня игнорировать. Давай поговорим…

— О чем нам с тобой разговаривать? — резко разворачиваясь в сторону альфы, спросил Чон. — О том что ты меня изнасиловал?! Заставил сосать свой член?! Ааа, наверное о том что ты кончил в меня и я могу залететь?

— Не кричи, и успокойся, — сжимая руль машины сильнее, попросил Ви. — По-моему я уже говорил тебе, что ты не забеременеешь. Шанс один на миллион…

— А если мне выпадет этот шанс? Что я буду делать?! — нервно посмеялся Гук.

«Это будет хорошо, всегда мечтал о нормальной семье.» — улыбаясь кончиком губ, подумал демон.

— Навряд ли. — спокойно ответил Тэхён.

***

Чимин возвращается домой раньше, потому что в институте отменили три пары и его все мысли о недавнем разговоре с Чонгуком. Попал пацан, конечно, но все же еще есть надежда что он не залетит. Но лучше конечно же все спросить у своего дорогого демона, нежели гадать.

Он стаскивает с себя обувь, разматывая шарф, и снимая пальто. Подойдя к зеркалу, тот смотрит на свой красный нос и щеки, прикладывая к ним ладошки и растирая. На улице осень, холодно, хоть и солнышко. Пак не помнит когда в последний раз был теплый сентябрь, но поделать ничего не может, не от него зависит.

— Чимин-и? Ты чего так рано? — в проходе появляется альфа, и удивленно смотря на омегу, складывает руки на груди. На его глазах очки, так для пафоса, у него просто идеальное зрение, а в руках газета принесенная с самого утра почтальоном.

— Хён, нас пораньше отпустили. — подбегая к тому и даря легкий поцелуй в губы, весело сказал он.

— Понятно. — улыбаясь и обнимая омежку, сказал Мин. — Как у тебя дела?

— Все хорошо, только нужно реферат сдать, потому что в понедельник не пришел и мне сказали, что б я обязательно принёс. — прижимаясь сильнее, протараторил Чим. — А еще мне нужно с тобой поговорить.

— О чем же? — выпуская того из объятий, спросил Шуга.

— Ты только не сердись, хорошо? — присаживаясь на диван в гостиной, попросил Чимин. — Ви изнасиловал Чонгука, и при этом они не предохранялись. Может ли он забеременеть?

— Если он девственник, то шанс на процентов двадцать точно есть, а если нет то там даже и париться не надо, навряд ли. — ответил Мин. — Напомни мне вырвать Ви яйца, за то что так все беспечно делает!

— Не нужно, хён. — беря его за руку, сказал Пак. — Если он все же залетел, нужно за ним следить. Он хочет сделать аборт!

— За такое Гук сразу в Ад попадет, после смерти. — усмехнулся Мин. — Я сам поговорю как-нибудь с ними, с каждым отдельно.

— Спасибо, Юнги-я! — радостно прощебетал Чимин. — Люблю тебя.

— Давай посмотрим что-нибудь, а потом сходим в парк, прогуляемся. — беря пульт, сказал Юнги. Омега засветился как лампочка и прижимаясь к тому, счастливо улыбнулся.
    Комментарий к dolorosa inverno, ho detto che non perdonero&#039;mai!
    Вторая за седня~
Приятного чтения)))
(все еще думаю про беременность Гука:)

========== dolorosa inverno, non tutto e ancora perduto. ==========

3 месяца спустя.

На дворе декабрь, первый снег выпал еще недели две назад, но настоящая холодюга наступила с прихода первого месяца зимы. Все уже одеты в теплые шапки и зимние куртки, завершая образ теплыми шарфами в которые прятали замершие носы и румяные от мороза щеки.

Чонгук шел домой из колледжа, немного съежившись от непривычного холода, и выпуская облачко пара из рта. Сегодня домой он идет один, без друзей и без демона. Наконец-то можно насладиться красотой природы, и поразмышлять о многом, что касается его и некоторых контрольных, которые нужно написать хотя-бы на три. Учиться в полицейском колледже, оказалась труднее чем он переставлял. Добавились дополнительные занятия и еще некоторые боевые искусства для защиты и правильного задержания преступников. Тэхён тоже учился, но у него выходило куда лучше, особенно по последней теме, про наркотики и незаконная проституция. Ну, а про боевые искусства, так вообще лучше промолчать, потому что в первое же занятие, на спор, завалил преподавателя за какую-то минуту на лопатки.

После изнасилования, омега стал реже разговаривать с тем и старался не подходит без надобности. Дома они перекидывались парочкой слов, по поводу уборки или же домашнего задания, если кто-то забывал записывать. В колледже омега уходил к своим друзьям, тоже омегам, а альфа уходил к своим и лишь иногда бросал короткие взгляды на Гука, когда к нему подходили старшекурсники, особенно альфы. Поскольку работа полицейского не подходит представителям прекрасного пола, как омегам, то в группе Чонгука было только трое смелых и хотевших бороться с преступностью омежек. Он, Ли Чан, и Бу Сынкван. Из, мать твою, двадцати пяти учеников, три омеги. Спасибо хоть на этом!

Иногда Гук закатывал Тэхёну скандалы, что дома, что в колледже постоянно крича на него и обвиняя во всех бедах. Постоянный свинарник дома, иногда и кровь с частями тел которые тот приносил, в колледже постоянная слежка ни нормально с каким-нибудь альфой поговорить, ни в туалет сходить. Однажды, Ви пришлось закинуть Чона на плече и нести до машины, потому что тот не хотел с ним ехать, а захотел пройтись с друзьями. Папа же младшего, всегда думал что они очень друг друга любят, а как только уходил, они рассаживались по разным углам дивана, и спорили какой канал  будут смотреть. Каждую ночь им приходилось делить одеяло и сталкивать друг друга с кровати, при этом злорадно смеясь и выпуская что-то колкое из рта в сторону сожителя. Альфа даже пытался несколько раз помириться, но Чон был непреступен, воротя нос и от букета цветов, и от каких-нибудь дорогих подарков. Но когда Тэ отлучался по делам в Ад вместе с Шугой, омега признавал что ему скучно без него. Спасением был Чимин, который не меньше скучал по своему демону, и плакался об этом младшему. Чонгук даже завидовал, ему тоже хотелось обрести любимого и так же страдать по его поцелуям.

Забегая быстро в подъезд, омега чуть улыбается и направившись к лифту, высовывает красный нос из шарфа, который ему связал папа. Приехав на нужный этаж, он достает ключи и открыв дверь, заходит внутрь. В нос ударяет знакомый запах какао, и счастливо улыбаясь, быстро раздевается и бежит на кухню.

— Папочка! — обнимая мужчину со спины, крикнул Чон.

— Ох, Гукки, привет! — немного вздрагивая, проговорил Бэкхён. — Ты с колледжа? Кушать хочешь?

— Очень хочу! — присаживаясь за стол, ответил Чон. — В колледже все хорошо, завтра контрольная.

— А где Тэхён? Ты сегодня без него? — ставя тарелку с жаркое перед сыном, поинтересовался Бен.

Не успел Чонгук ответить, как слышится хлопок двери и привычное «Я дома!». Почему-то на душе Гука становиться тепло и ему кажется что это его альфа пришел с работы и где-то в гостиной сидят их детки. Отогнав все ненужные мысли, он смотрит как в проходе появляется Ви и подойдя к нему, целует в щечку. Им приходиться играть перед папой, даже если они не любят друг друга и постоянно сорятся.

— У нас гости? Гук-а, ты почему меня не предупредил, я бы купил тортик! — смотря на папу омеги, сказал Ким.

— Я сам только минуту назад зашел, а папа уже был здесь! — принимаясь кушать, ответил тот.

— Будешь кушать Тэтэ?

— Нет, спасибо не голоден, я пойду делать конспект. Приятного аппетита! — уходя в гостиную, ответил альфа.

Бэкхён сел напротив сына и принялся за трапезу. Он старался как можно побольше спрашивать и получше следить за здоровьем Чонгука, так сказать, догонял упущенное. Всегда приезжал с подарками, с какими-нибудь сладостями и омега младший быстро привык что теперь у него есть семья. Так же папа познакомил его с нынешним мужем, Чанёлем. Это был высокий, статный альфа, с добрым смехом и с любящим взглядом на папу Гука. Омега видел как те любят друг друга и поэтому ни чего против не имел. Осталось свою жизнь наладить, найти нормально парня.

— Чонгук-а… — Бэк отложил в сторону палочки, и внимательно посмотрел на сына. Чон проживал полностью набитый рот еды, и обратил свой взгляд на старшего. — Почему за эти три месяца, у тебя не было течки?

— Кхм… пап, просто маленькая задержка, такое иногда бывает. — стараясь говорить тише, Чонгук смотрит в глаза старшего и уверенно кивает.

— Тебе не кажется, что месяц — это уж больно долгая задержка. — складывая руки на столе и разглядывая полностью омежку, проговорил Бен. — Чонгук, если ты забеременел и отец Тэхён, ты мог бы мне и сказать я же твой папа.

— Пап, я серьезно тебе говорю, мы же предохраняемся о каких детях может идти речь. — стараясь убедить старшего, сказал Чонгук.

— Ну раз ты так говоришь… но все равно, если что — звони. — тепло улыбнувшись, сказал Бэкхён. Он встал из-за стола и стал все убирать. Гук обняв его и поблагодарив за еду, ушел к альфе.

Тот сидел на диване и что-то строчил в ноутбуке, иногда смотря в учебнике. Омега сел в кресло и стал наблюдать. Раньше он не замечал такой привычки за собой, следить за кем-то, рассматривать его черты или же просто предугадывать следующие действия этого человека. Но за демоном он не то что бы следил, ему до жути нравилась эта сосредоточенность, серьезность и хмурые брови, когда что-то недопонимал. Альфа и так был красавцем, но не которые аксессуары, такие как очки или же кольца на изящных пальцах, делали из него аристократа или графа во времена восемнадцатого-девятнадцатого века. Чонгук всегда питал слабость к старой Англии, и иногда таскал из детдомовской, старой библиотеки книги или мангу. Наверное это было единственным его развлечением в детстве, книги. Чонгук продолжал смотреть на Ви и думать о том что в прошлой жизни он реально был графом огромного поместья. Тэхён иногда переводил взгляд на омегу, и усмехался на те мысли, что посещали голову младшего.

— Знаешь, некоторых людей раздражает, когда на них так откровенно пялятся. — не отрывая взгляда от ноутбука, проговорил Тэ.

— Я тебя раздражаю? Прости… — не отводя взгляд от альфы, улыбнулся Гук.

— Нет, ты нет. — поправляя съехавшие очки, ответил Ви. — И я сказал что людей, я же не человек.

— Так мальчики! — в комнату забегает Бэкхён, и быстро каждого обняв, уходит в прихожую. — Я пойду домой, пока!

— Пока пап! — закрывая за ним, сказал Гук.

Чонгук пошел на кухню, и достав с верхней полки пачку сигарет, достал одну. Закурив и затянувшись раза три, он почувствовал некую боль в животе и подступающею рвоту. Быстро прикрыв рот ладошкой, он затушил сигарету и направился в туалет. Еле успев до бежать, Гука вырвало всем что он ел и даже когда уже не чем было блевать, позывы рвоты продолжались. Осев на пол, и немного откашлявшись, омега вытер рот и подступившие слезы. Желудок нещадно болел, а руки тряслись. За дверью послышались шаги, а после и легкий стук с обеспокоенным голосом альфы.

— Чонгук? С тобой все в порядке?

Омега кое-как поднявшись направился к раковине, умываясь и приводя себя в порядок. Руки все еще не много потряхивало, а сердце обеспокоенно билось. Посмотревшись в зеркало, он немного испугался, но после пришел в норму. Такой бледный, глаза красные и дыхание тяжелое.

— Все в порядке, просто отравился чем-то. — выходя из туалета, сказал Гук. — Я пойду к Чимину, хочу с ним поговорить, спросить что при рвоте пить.

— С тобой точно все хорошо? Может мне с тобой с ходить? — беря того за руку, спросил демон.

— Не нужно, я сам дойду. Не далеко же идти. — улыбнулся Гук, выходя из квартиры.

Омега постучался не сколько раз, и дверь открывает Юнги. На его лице сначала улыбка, а после она исчезает и он быстро пропускает младшего вперед, помогая не споткнуться об ковры. Чимин выходит с кухни и радостно подходит к другу, но заметив его состояние, быстро снимает фартук и проходит с ним в гостиную.

— Чонгук, ты чего такой бледный, заболел? — прикладывая руку ко лбу младшего, спросил Чим.

— Нет, меня вырвало. Можешь подсказать какое лекарство против отравления принимать? — прикладываясь головой к спинке дивана, сказал Чон.

— Слушай, я что-то не пойму… — в комнату входит Юнги и странно принюхивается. — Почему у нас так сильно пахнет чужим демоном?

— Наверное от меня Ви разит. — осматривая свою одежду, проговорил Гук.

— Нет, я знаю запах Ви… а этот… он какой-то смешанный. — подходя к Чонгуку, демон резко приблизился к его шеи, и втянул воздух. Он так же резко выпрямился и подойдя к Чимину что-то шепнул ему на ухо. Тот приложил руку ко рту, и быстро качнув головой, скрылся за дверью ведущею в их спальню.

— Чонгук, сейчас ты пойдешь в туалет и сделаешь тест на беременность. — демон видит как омега не на шутку пугается, и спешит успокоить. — Просто проверить, потому что я не уверен.

В комнату вбегает Чимин и протянув младшему коробочку, толкает в направление туалета. Чонгук даже и слова сказать не может, плетется как кукла и пытается отогнать от себя плохие мысли. Его заталкивают в туалет, и он просто стоит каких-то пару минут, а потом решается.

— Что-то он больно долго, может сходить проверить? — Пак ходит из угла в угол, и ни как не может успокоиться. — Юнги, а что если твои подозрения подтвердятся?

— Ну нужно поговорить с Чонгуком сначала, а потом и с Ви. — пожал плечами Мин. — Ребенок по любому останется в живых.

— Почему?

— Во-первых: Ви ни за что в жизни не позволит убить своего ребенка, во-вторых: Чонгук сам этого не сделает, потому что не хватит смелости. Вот и все.

Вдруг в комнату входит Чонгук, весь белый и заплаканными глазами. Он нервно сжимает в руках тест, и не дойдя до дивана падает на колени и начинает истерически реветь. Шуга тяжело выдыхает, и подойдя к нему, выхватывает тест. «две полоски».

— Поздравляю. — похлопав его по плечу, сказал Мин.

— Нет… нет-т, все что угодно… только не ребе-н-нок. — заливая слезами ламинат цвета слоновой кости, провыл омега. — Мне он не-не-н-ужен, я с-сдела-ю а-а-борт!

— Ты что?! Совсем уже ума лишился, мы уже говорили на эту тему. Никаких абортов! — поднимая младшего и усаживая его на диван, строго сказал Пак.

— Чимин, выйди пожалуйста, я с ним поговорю. — принеся стакан воды, попросил Юн.

Омега поспешно удалился, а демон дал стакан Чону. Тот залпом опустошил его, и немного успокоившись, посмотрел на старшего.

— Почему ты так рвешься сделать аборт? — присаживаясь рядом, спросил Мин.

— Хён, а что мне еще делать?! Кому я буду нужен? И так метка все портит, так еще и ребенок! Я не справлюсь один… — утирая слезы, ответил младший.

— Для начала, подумай своей головой, что ты собираешься сделать! Ты хоть понимаешь, что убьешь своего малыша? А после вообще детей иметь не сможешь. Если бы Ви это сейчас слышал, он бы треснул тебе по башке, за такие слова. Я знаю его дольше тебя, и с уверенностью тебе говорю — он любит детей и уж тем более своего ребенка убить не даст. Он всегда следил за своим сыном, и когда тот умер, он плакал. Понимаешь, демон плакал! Для него это большая радость, что ты носишь его малыша под сердцем! — тихо говоря, ответил Шуга. — Если честно, то я тоже хочу малыша… но не знаю хочет ли Чимин. Для демона, стать отцом или папой — большая редкость!

— Хорошо, хён. — омега тяжело выдохнул и попытался собрать все мысли. — Другая проблема, он меня не любит и я его тоже.

— Кому ты врешь, человечишка? — усмехаясь, спросил Юнги. — Он тебе нравиться, а еще открою тебе секрет: вы истинные.

— Что? От-откуда ты знаешь?

— Твой запах, до безумия ему нравиться, а тебе нравиться вишневые сигареты. Он пахнет вишней, ты клубникой со сливками, потрясающие сочетании! — прикрыв глаза, ответил старший.

— Знаешь, хён, я не много устал, можно я посплю у вас? — омега грустно улыбнулся, и посмотрел глазами полными радости и неожиданности.

— Конечно. Отдыхай, мелкий! — потрепав его по волосам, сказал Шуга.

Выйдя из гостиной, демон направился в спальную. На кровати сидел Чимин и по не понятной причине плакал. Подойдя к тому, Юн посмотрел прямо в его глаза и спросил:

— Что такое, малыш? Почему ты плачешь?

— Юнги, это правда? Правда что ты хочешь от меня ребеночка? — смотря заплаканными и счастливыми глазами одновременно, поинтересовался Пак.

— Ты все слышал? Конечно же правда, глупыш. — обнимая того и успокаивающе поглаживая по спине, улыбнулся демон.

Чимин заплакал сильнее и чуть отстранившись, поцеловал своего парня. Юнги ответив на поцелуй, прижал омегу к себе и улыбнулся. Он безумно рад что его малыш хочет тоже маленького карапузика. Пак теперь точно перестанет пить противозачаточные и в следующею течку обязательно будет просить альфу кончить в него. А через два месяца обязательно осчастливит своего демона.

***

Тэхён ходит по квартире и не находит себе места. Чонгук ушел как пол часа назад к Паку и до сих пор не вернулся. Хотя возможно они там болтают о своем чем-то, но волнение его перебарывает и он направляется за омегой. Как только он стучится, дверь открывается и перед ним оказывается повелитель Ада.

— О, а вот и отец пришел! Заходи, сейчас будем разговаривать на серьезную тему, Ким Тэхён!
    Комментарий к dolorosa inverno, non tutto e ancora perduto.
    Блин, и в итоге это... 
Все же решила что он залетит, но не все же так счастливо может быть? 
Приятного чтения!
Пы.сы: сможет ли Чимин залететь? Или не много потянуть с этим?

========== dolorosa inverno, che hai fatto? ==========

— Ты о чем Шуга? Какой к черту отец?! Обкурился что-ли? — проходя в прихожую, и недовольно смотря на старшего, сказал Тэ.

— Пошли на кухню, поговорим. — более серьезно, сказал Шуга.

Молча проследовав за тем, Ви краем глаза посмотрел в гостиную и заметив спящего Чонгука, немного успокоился. На кухне что-то варил Чимин, который заметив его, поздоровался и продолжил готовку. Юнги указал на стул, что стоял рядом с ним, и попросил омежку налить ему кофе. Тэхён молча за ними наблюдал, а когда перед ним поставили стакан с водою, он лишь непонимающе покосился на омегу.

— Ви, помнишь как ты изнасиловал Чонгука? — напрямую спросил демон, отпивая крепкое кофе.

— Такое сложно забыть. — не довольно скорчившись, ответил тот. — К чему ты клонишь?

— К вот этому. — он достает из кармана тест и кладет его перед Тэхёном.

— Что это? Тест на беременность? — беря его в руки, спросил Ви. — Чей он?

— Ты че такой тупой когда не надо. — потирая переносицу, прошипел Юнги. — Это тест Чонгука, поздравляю!

Демон на минуту повисает, а потом берет в руки тест, и внимательно на него смотрит. До него не сразу доходит смысл слов, а когда все доплывает, то он резко вскакивает и с глазами по пять рублей смотрит на обоих друзей. У Чимина улыбка радости, а Мин хлопает в ладоши, что до него так все доперло быстро.

— Я… я стану отцом, я — демон, который станет отцом… — садясь обратно на стул, прошептал Тэ. Он закрывает лицо руками, и старается не плакать, все же демон преисподние, еще и посторонние. Неверие еще томиться где-то в груди, но в руках тест рассеивающий это глупое чувство.

— Ты понимаешь, что стал первым демоном, который смог зачать ребенка с человеком за последние сто лет. — улыбаясь, Юнги похлопал друга по плечу и пододвигая стакан с водою, жестом показал выпить.

— Мне это не важно… важно что у нас с Чонгуком будет малыш. — выпивая воду и счастливо улыбаясь, сказал Ви. — Мне нужно к нему, я хочу с ним поговорить.

— Ты же чувствуешь, то что он твой истинный? — аккуратно спросил Пак.

— Послушай, я знал что он мой истинный. Я узнал об этом, когда после призыва тех парней решил полюбоваться закатом, чисто случайно выбрал его окно и тогда почувствовал его запах. — смотря на дно стакана, улыбнулся альфа. — Я не мог понять почему он не чувствовал этого, но теперь то он точно признает меня.

— Я рад, что все так закончилось, но есть проблемка… — Юнги вмиг стал серьезным, и продолжил. — Как только «Ангелы» узнают об этом ребенке — они будут стараться его уничтожить! Все же, союз демона и человека — всегда порождал нечто большее, чем просто ребенка.

— Если они не хотят, что-бы я уничтожил каждого из них как недавно, думаю, они не чего не сделают. — глаза Ви были пропитаны стальным холодом, и уверенностью. — Я порву любого, кто хоть пальцем до тронется до моих мальчиков.

— В любом случае, я так же отвечаю за твою безопасность. Все же Владыка Ада. — давая понять, что от него можно ожидать любую поддержку, сказал Юнги.

Тэхён вышел из кухни, и направился к своему омеге. Осторожно закрыв за собой дверь, он подошел к дивану и аккуратно присел, что-бы не разбудить Гука. Тот сладко спал, прикрывая руками живот и иногда хмурил брови, слегка елозя. Демон растянул губы в улыбке и поднеся руку к щеке омеги, погладил. Чонгук тихонечко выдохнул и поддался ласке, чуть трясь щекой об руку демона. Открыв наконец-то глаза, он внимательно посмотрел на альфу, а после улыбнулся.

— Тэхён… что ты тут делаешь? — приподнимаясь на руках, поинтересовался младший.

— Я пришел за вами, нам пора домой. — нежно смотря тому в глаза и положив руку на его живот, сказал Ким.

— Ты уже знаешь? А то что мы истинные? — положив свою руку на руку альфы, спросил Чон.

— Знал, поэтому и не отпускал. — наклоняясь к губам омеги, прошептал демон.

Чонгук сам подается вперед, и целует альфу, нежно немного тягуче. Ким перемещает ладони на лицо омеги и углубляет поцелуй, проводя языком по нижней губе Гука. На этот раз поцелуй желанный с обоих сторон, намного чувственней и кажется даже малыш радуется за родителей. Чонгук чувствует легкое покалывание чуть ниже живота, и прервав поцелуй, тихо ойкает прикладывая руку.

— Кажется он чувствует меня, своего отца. — смеясь и прикладывая руку на живот истинного, поглаживая. — Я здесь малыш, и некогда вас не брошу, потому что очень сильно люблю.

— И мы тебя тоже любим, папочка. — поднимая взгляд на демона, проговорил Чонгук. Тэхён не ожидавший такого от него, смущенно хихикнул.

— Не говори так, я ж тебя съем! — вставая с дивана и помогая омеге, сказал Ким.

— Хочу что-бы ты съел меня, Тэхён. — как только они оказываются дома, проговорил Чон.

— Чонгук, я же реально тебя щас трахну. — преграждая путь к гостиной, прошептал альфа.

— Я ж пошутил! Вот дурачок! — смеясь и пытаясь пройти, сказал Чонгук. Ему весело так подшучивать, теперь над своим альфой. За эти три месяца он понял что слишком сильно привязался к этому демону, и даже не представлял своей жизни без него, когда все закончилось и Ви пришлось бы возвращаться в Ад. Но теперь они вместе, и Тэхён не сможет их покинуть.

— Черт, почему твои шутки, такие возбуждающие? — обнимая его со спины, спросил Тэ. Безумно хочется секса, но омега беременный, и причинять вреда ребенку не хочется. Да и Чонгуку не хочется делать больно, только нормально стали общаться.

— Потому что ты меня любишь? — покачиваясь в чужих объятиях, ответил Чон.

— Если только! — посмеялся альфа, поцеловав того в макушку. Он проходит в гостиную и присаживается на диван, потянув Гука к себе на коленки. Тот смущенно улыбается, но все же позволяет Тэ опустить шаловливые руки на свои ягодицы. — Я так долго ждал, когда ты меня признаешь.

— Прости, я постоянно убегал от тебя, постоянно пытался игнорировать и не признавал твой запах. — закрывая глаза, и стараясь скрыть стыд, прошептал омега. Он и вправду всегда искал изъян, а когда находил предъявлял Тэхёну, не давая даже малейшего шанса.

— Давай забудем прошлое. Нам нужно теперь строить счастливое будущее. — улыбаясь и целуя омежку, сказал демон. — Старайся не напрягаться и не нервничать, хорошо?

— Хорошо. — прикладывая голову на его плече, хихикнул Гук.

***

Юнги спокойно читал газету в спальне, пока Чимин спокойно спал рядом лишь иногда прижимаясь и вздыхая его запах. Сегодня они поговорили о детях и решение приняли, когда лучше этим всерьез заняться, но Мин то знает что это напрасно, потому что они как кролики: что не день, то секс. Омега с этого дня перестает пить противозачаточные и блокаторы, решая лучше покупать витамины и фрукты. Вообще-то, альфа еще с самого начала говорил что лучше не пить эти противные таблетки, но тот слишком упрям. И наконец-то, настал тот день, когда все эти вредоносные коробочки — полетели в мусорку. По сути, до течки Пака остался месяц, даже меньше, может у них все получиться и с первого раза, а может только через несколько попыток. Сбоку началось копошение, а после и показалась лохматая голова омеги.

— Юнги-я, а кого ты хочешь больше? Альфу или омежку? — смотря полными глазами ожидаемости, спросил Чимин.

— Мне без разницы, любого буду любить, это же наш малыш. — не отрывая взгляда от газеты, проговорил Юн. — Ты почему не спишь? Все об нашем разговоре думаешь?

— Не только об этом. — потихоньку вытаскивая газету из рук любимого, хитро сказал Чим. Он быстро сел тому на пах и стал немного елозит своим задом, опускаясь к его шеи. Шуга недовольно выдыхает, но все же перемещает руки на накаченную задницу Пака.

— Маленький чертенок, соблазняешь меня? — сжимая руки и прислушиваясь к судорожным вздохам около шеи, усмехнулся Шуга. Его всегда забавляло, когда Пак сам начинал первым лезть и провоцировать его. Омега лишь хихикнул и продолжая свои манипуляции, затянул альфу в поцелуй. Охотно отвечая и проталкивая язык в чужой ротик, он пробирается руками под футболку и начинает поглаживать, задевая соски. Щипнув за один, он слышит недовольное мычание Пака, и продолжает слегка пощипывать.

— Прекрати, это, между прочим, не приятно. — отстраняясь и тяжело дыша, проговорил Чим.

— Тогда почему у тебя так стоит? — залезая рукой под чужие боксеры, спросил Мин. Омега закинул голову назад, и не терпеливо закусил губу, томно выдыхая. Юнги сжал член сильнее и тогда омега чуть вскрикнул, сжимая руками плечи альфы.

— Черт… да возьми ты меня уже! — торопливо снимая футболку и боксеры, он стянул с демона все вещи и, облизнувшись, стал медленно насаживаться на него. Демон не очень любит когда медлят, по этому положив руки на талию Чимина, резко толкается в перед, полностью войдя. — Блять… снова ты… арх!

— Мне нравиться так делать, Чим-Чим. Такое чувство, что снова и снова, забираю твою невинность. — продолжая крепко держать его за талию, прошептал тот. — Давай, малыш, попрыгай на мне!

Чимин смущается, но начинает медленно привставать и опускаться, постепенно ускоряя темп. Юнги придерживает его за бедра, и слушает стоны, иногда через которые вылетает тихое «ещё». Пак упирается руками в грудь демона, и когда тот тянет его на себя, он повинуется и сталкивается с чужими губами. Юнги целует остервенело, как в их первый раз, и начинает сам подмахивать бедрами, задевая простату. Чим выгибается дугой, и протяжно стонет, блаженно прикусывая губу до крови. Демон замедляет движение, и резко входя, изливается внутрь омеги. У младшего перед глазами фейерверк, а чувство наполненности внутри себя сносит крышу. Он и не думал, что это так классно, когда в тебя кончают, полностью заполняя.

— Ах-ха… Юнг-и-и, мы же хотели в течку… — чувствуя как завязывается узел, сказал Пак. Он валиться на грудь альфы и тяжело выдыхает.

— Это так, проверка. — усмехаясь и целуя того, проговорил Мин.

Они долго еще смеялись и разговаривали на разные темы, но вскоре Чимину захотелось спать, и он обняв своего любимого, мирно уснул, под мыслями о маленьком ребеночке от этого властного и любимого демона. Шуга смотрел на луну, что пробиралась сквозь занавеску, и мечтательно улыбнулся. В голове мелькнула мысль о кольцах и шикарной свадьбе, о свадебном путешествие и о кучи пеленок, распашонок и пинетках. Счастье совсем близко, но и одновременно далеко.

***

На крыше одной из заброшек, под светом голубой луны, стоял парень. Он был одет во все черное, а на лице была грусть и некое раздражение. Он наблюдал за оживленной ночной жизнью города, и хмыкал когда видел очередной разврат или парней что избивали кого-то за клубом, видел пьяных омег и видел в некоторых окнах многоэтажек, обеспокоенных родителей молодых особ что даже не могли ответить на телефонный звонок. Его лицо иногда искажалось в ненависти к этому прогнившему миру, а иногда сменялось на сожаление, видя как родители плакали и переживали за своих чад.

— Долго мы будем тут торчать? — из тени вышел еще один парень, и брезгливо стерев со своего ботинка грязь, подошел к другому. Видя что на него не обращают внимания, он возмущенно выдыхает. — Эй, Хоши, я с тобой разговариваю вообще-то!

— Вонхо, где Вернон? — продолжая смотреть вдаль, спросил он.

— А… ну он с каким-то омегой в клубе зависает. — почесывая затылок, ответил Вонхо.

— И почему-то я не удивлен. — зло выдыхая и направляясь к самому краю здания, сказал Хоши. — Зови его, мы возвращаемся на небеса. Я нашел его.

— Ты нашел того демона? Как его… Ви? — вопросительно смотря на друга, спросил он.

— Да. И не только его, с ним еще омега. — как-то таинственно улыбаясь, проговорил Хо.

Через секунду, воздух рассекли два белых крыла, а волосы парня стали белыми. Он вздохнул воздух и взмахнув огромными крыльями, улетел на небо. Парень что должен был идти за другим, хмыкнул и размяв шею, направился к старой обвалившейся лестнице и перепрыгнув ее, ушел в заросли. Ночка обещает быть веселой.
    Комментарий к dolorosa inverno, che hai fatto?
    Хи-хи-хи... Интрига:0
Пока писала, сто раз думала кого сделать плохими парнями, и выбрала. 
Чимин с Юнги наконец-то решились на карапузика. 
Но походу хеппи энда долго не будет, думаю фф будет из много частей. 
Приятного прочтения! Спасибо всем за поддержку! Люблю~

========== dolorosa inverno, il demone e in grado di perdonare. ==========

Техён, что очень удивительно, просыпается первым в отличном настроение и даже погода радует за окном. Комната не привычно залита солнечным светом, в зимний прохладный денек. Альфа подтягивается и переворачивается к Чонгуку, который в отличие от него все еще сладко спит, посильнее закутавшись в одеяло. Улыбнувшись, Ким пододвигается ближе и оставляет на губах омеги легкий утренний поцелуй.

— Просыпайся, Чонгук~а, пора вставать! — поглаживая большим пальцем его нижнею губу, улыбнулся демон. Наконец-то за столько месяцев знакомства, такое прекрасное и нежное утро. Что-бы окончательно разбудить любимого, он целует его в шею и ведет языком по метке.

— Ммм, Тэхён, я уже встал, прекрати. — улыбаясь и открывая глаза, ответил Чонгук. Он прищуривается, а когда привыкает к свету, переводит взгляд на альфу. — С добрым утром.

— С добрым утром, мои любимые. — еще раз целуя омежку, сказал Тэ. — Как ты себя чувствуешь?

— Немного тошнит, но это нормально, а так ничего особенного. — поднимаясь с кровати, ответил Гук. — Знаешь, я как-то раньше не замечал, но посмотри, у меня чуть выпирает живот.

Тэхён поворачивает голову к омеге, который стоял напротив шкафа с зеркалом, и внимательно рассматривал свой живот. Он тихо хихикнул и подойдя к тому, обнял сзади и положил руки на его живот. Тот и вправду немного выпирал, от чего на лице альфы расцвела улыбка.

— Просто ты не знал, что под своим сердцем носишь нашего малыша, поэтому и не обращал внимания, а сейчас, сейчас ты знаешь об этом и стараешься за ним следить что-бы все было в порядке. — целуя того в макушку и отходя, сказал Ви.

— Да, ты прав. — доставая из шкафа одежду, проговорил Чон. — Что мне делать с уроками физкультуры и самообороны?

— Конечно же не ходить! — серьезно смотря на того, сказал Тэхён.

— Тогда сам говори тренеру, что я не могу заниматься! — направляясь на кухню, Чон недовольно фыркнул и стал делать себе чай.

— Не переживай, я ему все объясню. — присаживаясь за стол, и внимательно наблюдая за омегой, ответил Тэхён. — Сделай мне кофе, пожалуйста.

— Ты же не питаешься нашей едой? — удивленно вскидывая брови, сказал Чон.

— Нужно приручать организм, все же скоро появиться малыш, не нужно что-бы он видел на мне кровь. — улыбаясь и наблюдая за тем как омега достает еще один бокал, сказал Ким.

— Боже, не думал что ребенок так на тебя повлияет. — ставя кружку перед ним, и сам садясь напротив сказал Гук.

После завтрака, парни направились к машине, спокойно разговаривая всю дорогу до колледжа. Тэхён как и обещал объяснил тренеру по боевым искусствам почему его омеге нельзя заниматься, и тот понимая всю ситуацию, только улыбнулся, пожелав здорового малыша молодым родителям. День прошел хорошо, но Чонгука попросили остаться после пар, что-бы он исправил некоторые ошибки в контрольных. Тэхён хотел его подождать, но омега сказал что-бы он шёл домой, что он дойдет в целости и сохранности.

Чонгук сидел в одном из лекционных залов и внимательно исправлял все ошибки, стараясь даже поправлять не которые слова. Он успевал сидеть в какаотоке и переписываться с Вону и папой, договорившись что друг его встретить через пол часа. Наконец-то все до делав, омега оставляет работы на столе преподавателя и направляется к выходу.

— Ты допустил ошибку, в слове раскаявшись.

Гук оборачивается назад и перед ним, прям на учительском столе, сидел парень держа в руках одну из работ. Остановившись и внимательно рассмотрев парня, он пытается вспомнить, может кто из его группы, но этот точно не может им быть. Чон бы сразу его заметил.

— Прости, но кто ты? — продолжая его пилить взглядом, спросил Чонгук.

— Я Хоши, предводитель отряда небесной группировки под названием «Ангелы.» — положив работу обратно, и быстро оказавшись рядом с омегой, ответил тот. — Ты ведь… Чонгук? Да точно, ты еще должен был попасть в Рай, но у тебя «скверные и грязные» корни.

— Вам что-то от меня нужно? Если нет, я ухожу. — собираясь уходить, сказал Чон.

— Подожди минуточку, ты… — он наклоняется чуть ниже, к шеи омеги и принюхиваться. — Ох, он заделал тебе ребенка, бедный парнишка!

— Да, я жду ребенка от Тэхёна, вас что-то не устраивает? — прикрывая живот руками, спросил Гук.

— Ты хоть понимаешь, что он просто тобой воспользовался? — ангел видит растерянность на лице собеседника, и продолжает говорить. — Этот ребенок, позволит ему достичь не забываемых высот в Аду, и так же станет оружием, что будет уничтожать людей! А Ви умен, наверное, наплел тебе сказку о любви и счастливой семье? Ох, он же демон, какая любовь? Ты просто сосуд для его успеха к славе и Олимпу.

Чонгук не верит, не хочет, потому что доверяет своему альфе больше, чем тому кто хочет стереть Ад. Он тяжело вздыхает и говорит что не верит не единому сказанному слову, на что Хоши смеется и приводит еще кучу доказательств о том что тот только не нужный человек для демона, что после родов тот исчезнет с ребенком, а Гук больше никогда не увидит его.

— Нет… это все не правда… — пуская мокрые дорожки по щекам, прошептал Чонгук.

— Послушай, Чонгук, я ангел мне не зачем тебе врать, меня поставили служить Богу, и я желаю тебе только хорошего. — положив руку тому на плече, проговорил ангел. — Сейчас самым лучшим решением будет избавиться от ребенка, пока он полностью не охватил твой разум.

Молча направившись к выходу, омега достает телефон и набрав номер Вону, просит того подогнать машину к воротам колледжа. Тот как и обещал, ждал его в машине, и даже не успев ни чего сказать, Чон просит его выпить с ним чего покрепче в каком-нибудь баре. Вону лишь удивленно смотрит, но все же соглашается.

— Не слишком ли жестоко? — за спиной равнодушно смотрящего в окно Хоши, появляется Вонхо. — Он же еще мальчишка!

— Нам нужно избавиться от этого ребенка, иначе всем нам — грозит смерть! — спокойно ответил тот. — Мы жертвуем одним — ради миллионных!

— Мда, ну ты и бездушная тварь! — хмыкнул Во, и исчезая вместе с другим, лишь рассыпав кучки конспектов.

***

В баре много людей, и среди них за самым дальним столом сидит Чонгук и Вону. Друг старается спросить в чем же причина выпивки, но омега отмахивается и просит принести еще бутылку соджу. Его голова забита разными мыслями, а Гук думает почему попросил отвезти в бар, а не в больницу, на аборт. Все и так понятно: слишком любит этого чертового обманщика Тэхёна, слишком долго сердце не принимает ту информацию от ангела, и все еще надеется что все не правда, не мог истинный так подло с ним поступить. От самого Тэ слишком много звонков, которые омега игнорирует. Пусть звонит, ему пофиг.

— Чонгук-а, может скажешь почему так внезапно пьем? — не унимался друг.

— Просто захотелось, давно тебя не видел! — уже достаточно подвыпившим, ответил омега.

— Ну ладно. — снова разливая, пожал плечами тот. — Как у тебя дела с Тэхёном?

— Хуево. — залпом выпивая содержимое рюмки, ответил Гук. — Ты нашел истинного?

— Нет, я вообще-то люблю одного омегу, но он занят. — стеснительно улыбнулся У. — Я его давно знаю, честно не к кому не тянет кроме него.

— Ооо, Вонууу! — радостно воскликнул омега. — Ты должен обязательно ему сказать о своих чувствах~!

— Ты так думаешь? Тогда… — альфа наклонился к тому и поцеловав в щечку, громко сказал. — Ты мне нравишься Чон Чонгук!

Омега сначала смеется, а потом как слышит свое имя, внимательно смотрит на друга. У того серьезный взгляд и на щеках румянец от алкоголя. Гук бегает по его лицу, и тяжело выдохнув чешет затылок. Вону хороший друг, но проблема в том, что омега любит демона. Хоть тот его и обманул.

— Что? Неожиданно, да? — наливая соджу, проговорил У. — Не поверишь, влюбился в тебя и не как не могу забыть. Может… дашь мне шанс, бросай Тэхёна, он же тебя не достоин! Сам мне только что сказал, что вы поругались, легче расстанетесь.

— Прости, Вону. — поднимая на того взгляд сказал Чон. — Но я не могу его бросить…

— Почему? Он угрожает тебе? Давай я с ним поговорю! — прерывая омегу, сказал альфа.

— Нет, мы… хорошо ладим друг с другом, и любим. — поспешно мотая головой, улыбнулся Гук.

— Тогда почему?

— Я жду от него ребенка, Вону! — вставая из-за стола, ответил тот. — Прости, ты не мог-бы довезти меня до дома?

— Хах, какой же я дурак! — вставая следом и открывая дверь перед омегой, прошептал он. — Ты меня прости, тоже не подумав ляпнул.

— Все хорошо, просто отвези меня к Тэ. — садясь в машину и оставшийся путь смотря в окно, сказал Гук.

***

Тэхён мечется по квартире и не знает что делать. Чонгук не отвечает на звонки и не приходит домой, хотя часы показывают без пяти десять вечера. Даже противное гавканье собаки не раздражает его, как ожидание. Но тут слух улавливает копошение за входной дверью и попытки вставит ключ. Когда дверь благополучно открывают, а в прихожей кто-то спотыкается и матерясь разувается, Ким быстрее идет туда.

— Чонгук! — смотря на омегу и его попытки разуться и стянуть куртку, кричит он. — Ты где был? Почему не отвечал на звонки?

— Ооо! Тэхён~а! Я думал ты спишь~. — подходя ближе и улыбаясь, проговорил Гук.

— Ты что пил?! — хватая его за плечи, возмутился Ким. — Какого черта! Ты хоть понимаешь как это вредно для ребенка!

— А нет никакого ребенка, Тэхён! — вмиг становясь серьезным и скидывая руки Ви с плеч, крикнул Чон.

— Что? Что ты сказал? — демона прошибает дрожь, а в глазах читается страх и беспокойство.

— Я убил его! Сделал аборт! Я не хочу быть сосудом для оружия и монстра! — насмешливо улыбаясь, ответил Чонгук. — Что? Думал я не узнаю? А вот узнал, что тебе он нужен только для славы и что-бы убивать людей! От куда знаю? Парень из группировки «Ангелы» все мне рассказал!

— Блять, ты совсем сошел сума, кому ты доверился, идиот! — альфа трясся от злости и немного успокоившись, спросил. — Что они тебе еще сказали? Они сказали тебе, почему хотят избавиться от этого малыша? Нет? Потому что против него они не чего не имеют, и как только он родиться их силы снизятся, а Ад станет над ними властвовать.

— Все правильно, ты же так хочешь стать там самым сильным! — пуская слезы, ответил Гук.

— Какой же ты глупый! Зачем мне там главенство? Все что я хотел, это счастливую семью, и ребенка. — оседая на пол, проговорил демон. — Они соврали тебе, а ты повелся, я люблю тебя и мне ничего кроме вас не нужно!

Омега смотрел на того с сожалением, и почему-то понял какую ошибку совершил. Хорошо хоть наврал про аборт, а то ведь точно бы не выдержал и суициднулся. Пуская слезы по своему лицу, он опустился на пол рядом с любимым и обняв его стал просить прощение. Тэхён услышал стук двух сердец и резко посмотрев на омегу, стал бегать по его лицу вопросительно смотря.

— Ты такой глупый, что поверил мне. — вытирая слезы, прошептал Гук. — Разве я бы смог убить нашего малыша? Что-бы мне не сказали, я буду его защищать, потому что, черт, я люблю тебя, Тэхён!

— Господи, глупыш ты мой! — прижимая его к себе, проговорил Тэ. — Никогда, слышишь? Ни когда не верь этим «ангелам», они хотят нам смерти скрывая всю ненависть под масками любви и заботы, знай я очень вас люблю и никогда не брошу!

Чонгук лишь сильнее прижался к истинному и не переставая плакать и просить прошение, сжимал его кофту. Ким заботливо поднял его с пола и взяв на руки, понес в гостиную садясь на диван вместе с ним. Постоянно нашептывая всякие успокаивающие слова, он гладил его по спине и стирал слезы.

— Тшш, все хорошо, я рядом и больше они не посмеют к тебе подойти и усомниться во мне. — целуя в щеку, а потом и в губы, прошептал Ви.

— Прости, и ты меня тоже прости… малыш. Прости что чуть не убил тебя! — поглаживая свой животик и слегка улыбаясь, сказал Гук.

— Мы прощаем тебя, Чонгук-а! — прижимаясь сильнее, сказал Ким.
    Комментарий к dolorosa inverno, il demone e in grado di perdonare.
    Ох, печалненько выходило сначала, а потом все поменялось! 
Писала под самые грустные песни что у меня есть:(
Надеюсь получилось хорошо!
Следующая главка может только с Юнминами))))
Пы.сы:(надо ли чего подправить? или добавить чего ни будь?)
Приятного чтения)))

========== dolorosa inverno, l'amore per l'eternitа. ==========

Прошло уже две недели с того инцидента, и жизнь омеги стала течь привычными спокойными днями. Он посещал колледж, старался не пропускать лекции, и вовремя сдавать доклады, в которых четко и красноречиво должно было быть описано как тот понял тему. Так же Чонгук больше не ходил один, точнее демон следил за каждым его шагом, иногда ему надоедало быть под постоянным наблюдением, но и альфу тоже можно понять: слишком боится потерять своих любимых. Поэтому, Чон со всем смирился, и даже ходил с высоко поднятой головой, потому что был единственным омегой, из всего колледжа, у которого такой заботливый и красивый альфа.

Тэхён не мог никак забыть произошедшее с его омегой, стараясь уделять как можно больше внимания. С самого утра он готовит завтрак, который в первые дни получался ужасным, помогал Гуку по дому и, можно сказать, сдувал с него пылинки. Вечерами они либо играли в приставку, либо смотрели какую-нибудь дорамку, нежась в объятиях друг друга. Демон даже во сне крепко прижимал омегу к себе, и наслаждался его запахом. Иногда, когда Чон выглядел совсем уставшим, или приходил нервным из-за неудовлетворительной оценки, малыш начинал буянить и успокоить его мог только Тэхён. Чонгуку немного обидно, но он понимает: ребенок на половину демон, а Тэ его отец, который понимает его намного больше, чем Чон.

Сегодня был понедельник, и с самого утра, альфа решил очень сильно удивить Чонгука. На кухне не успев даже попить воды, демон заявляет тому что сегодня вместо колледжа, они идут на УЗИ. Омега, честно, приофигел, но перечить не стал, все же Тэхён — глава семейства. Он пытался расспросить того как получил разрешение о прогуле, и когда успел их записать. Тот только жал плечами и отвечал незаезженными мемами из интернета. Гука иногда бесило такое поведение со стороны старшего, но поделать ничего не мог.

Чонгук тяжело вздыхает, и опускает взгляд на свои руки, рассматривая кучу направлений на осмотры врачей-специалистов. Тэхён сидит рядом, и часто улыбается когда видит маленьких альфочек и омежек, которые мирно спят на руках родителей. Скоро и у них так будет, ну ладно, не скоро, но будет.

— Тэ, может потом сходим, смотри сколько народу, — осматривая всех людей, сказал Гук. Его немного трясло, скорее от страха, что с малышом может быть не все в порядке, но он продолжает себя убеждать в обратном. К тому же, он знает — альфа поддержит его, и будет рядом.

— Прекрати бояться, я же рядом. — обнимая омегу за плечи, проговорил демон. — Все будет хорошо, мы только посмотрим как поживает наш малыш.

— Я немного волнуюсь, ты же зайдешь со мной? — нервно выдыхая, спросил он.

— Конечно. — улыбнулся альфа.

— Так, Чон Чонгук здесь? — из двери показался мед.брат, внимательно рассматривавший толпу.

— Я здесь! — поднимая руку, ответил Гук. Он быстро посмотрел на Кима, и взял его за руку. Мед.брат раскрыл дверь шире и попросил пройти. Тэхён встал с места и потянув за собой омегу, зашел внутрь.

Кабинет был просторным, а из-за приоткрытого окна, веяло свежестью и недавно прошедшим дождем. За столом сидел доктор, среднего возраста, что-то увлеченно записывая в карту недавнего пациента. Мед.брат прошел за ширму и включив там лампу, и заменяя грязные инструменты на чистые, расстелил на кресле осмотра чистую пеленку. Чонгук старался спрятаться за спину демона, иногда поглядывая на врача.

— Здравствуйте, присаживайтесь. — доктор посмотрел на Гука и улыбаясь показал рукой на стул перед собой. — Вы ведь его альфа?

— Да. — Тэхён присел на соседний стул, и внимательно качнул головой. Омега сел на место и продолжал держаться за руку демона, так было не очень страшно.

— Меня зовут Чон Хосок, и с сегодняшнего дня, я буду вести и следить за вашей беременностью. — мило улыбаясь и беря карту Гука, сказал он. — Как вы себя чувствуете?

— Все хорошо, только каждое утро тошнит. — робко проговорил Чон.

— Ну это нормально. — посмеялся док. — Вам девятнадцать?

— Да, в сентябре исполнилось… — ответил Гук.

— Из родителей только папа? — отрывая взгляд от бумаг, улыбнулся Хосок. Получив положительный кивок, он закрыл карту и поднимаясь со своего места, попросил омегу встать. — Приподнимите кофту пожалуйста.

Чонгук смущенно приподнимает кофту за края и внимательно следит за доктором, который наклоняется к его животу, немного пощупывая руками. Проходит минут пять, как тот выпрямляется и проходит на свое место, снова открывая карту Чонгука.

— Пройдите за ширму, вас осмотрит мед.брат. — омега кивает и встав с места, направляется за ширму, раздеваясь.

— Мистер Чон, а можно узнать точный срок беременности? — спрашивает Тэ.

— Да, у вас одиннадцать недель. — поймав недоуменный взгляд, тот перевел. — Три месяца, две недели.

— Ого, уже так много! — удивленно вскидывая брови, сказал Ким. — А на УЗИ когда приходить?

— Я выпишу вам направление на пятый месяц, сразу и пол узнаете. — ответил тот.

Из-за ширмы выходит Чонгук, а после него и мед.брат, стягивающий медицинскую маску. Он стягивает перчатки и внимательно смотрит на доктора.

— Что там? — спрашивает тот.

— Доктор Чон, у него двойня! — оповещает тот, улыбаясь.

— Как это, д-д-двойня? — ошеломленно спрашивает Чонгук.

— Вот так! И я в этом полностью уверен! — пожимая плечами, ответил мед.брат. — Конечно можно сделать УЗИ, но навряд ли на таком маленьком сроке все покажет точно.

— Тогда, я посмотрю ваши анализы, что вы сегодня сдали и сам за всем прослежу. — серьезно сказал док. — Я выпишу парочку витаминов, и позвоню когда вам нужно будет придти.

— Хорошо, спасибо большое! До свидания! — вставая с места, сказал Тэхён.

Выйдя из больницы, они направились в машину. Гук продолжал переваривать информацию, а альфа старался держать в себе все порывы радости и счастья. Двойня… Нужно обязательно сказать Юнги с Чимином. Счастливо улыбаясь, Тэхён смотрит на омегу и подмигнув, возвращает взгляд на дорогу.

***

Чимин смотрит в окно, и о чем-то думает. Он внимательно прищуривается и рассматривает небо, такое же мрачное как и он сам. С того самого дня, когда Юнги кончил в него, его тешит желание купить тест и проверить, получилось или нет. Но его останавливает то, что прошло мало времени да и течка со дня на день должна начаться. Если она не придет, то однозначно — нужно готовиться к появлению третьему члену семьи, а если нет… то понятно что они будут делать. Пока только остается мечтать и надеяться на лучшее.

Омега возвращает взгляд в книгу и перелистывает страницу, читая название главы. «Не суждено.» Эти слова, почему-то, очень сильно задевают сердце Пака и он тяжело выдыхая закрывает книгу, положив на столик. Ну вот, опять себя накручивает! Мало того что ночами не спит, так еще и днем постоянно об этом думает, хоть бы поспал немного. Альфа замечал беспокойства омеги, но поделать ничего не мог, как только обнимать и успокаивающе целовать в макушку.

— Я дома! — кричит только что вошедший Юнги. Он сегодня пришел пораньше, что-бы погулять с омегой пригласить в ресторан, который считается третьим из самых лучших в Сеуле. Просто он хочет увидеть ту улыбку и радость на лице любимого, когда он его еще пригласил в какое-то кафе не зная где провести первое свидание. Сейчас Юнги уже работает на высокой должности и может позволить провести самое лучшее свидание, для самого любимого парня.

— Ты сегодня раньше, — выглядывая из прохода, улыбнулся Чим.

— Да, решил порадовать тебя, — снимая шарф и пальто, Мин улыбнулся в ответ омеге. Тот смотрел глазами полными любви и заботы, в ответ получая не меньше. Стянув обувь, альфа подходит ближе и позволяет Чимину поцеловать его, чувствуя как тот приподнимается на носочки. — Я забронировал столик в «Vagando di notte», приглашаю тебя на свидание.

— Конечно же я согласен. — чуть посмеиваясь, ответил Пак.

— Тогда беги одеваться, я подожду тебя. — нежно погладив его по голове, сказал Шуга. Омега убежал одеваться, а он присел в гостиной на кресло. В голове промелькивали некоторые воспоминания о своей жизни, еще когда не было Чимина, и он усмехается. В детстве он всегда кривил лицо, когда его родители целовались при нем или обнимались, потому что не понимал их поведения. Теперь ему кажется, что и их дети будут так делать, постоянно недовольно фыркать и говорить что они не приличные. Вообще, он пригласил омегу не только что-бы покушать и хорошо провести время, у него есть маленький подарок который соединит их раз и на всегда.

Демон шарит по карманам, и достав маленькую бархатную коробочку, открывает ее. Там лежало кольцо, золотого цвета, с драгоценным прозрачным камешком по серединке. Он слишком долго выбирал его, слишком долго тянул с этим, слишком долго решался. Теперь его ничего не держит, он видит — Чимин его любит, и он его тоже, безумно любит. У них одна цель — родить ребеночка, и что-бы уж стараться изо всех сил, альфа решился скрепить из жизнь узами брака.

Демон слышит шаги, щелкая пальцами, тем самым телепартируя коробочку в карман пальто. Он встает с кресла, осматривая своего будущего мужа который, кстати, не в курсе что тот задумал, улыбаясь. Чимин тоже улыбается в ответ и крутиться, показывая свой наряд. Мин одобрительно кивает, и они вместе идут одевать верхнюю одежду в прихожую.

Ресторан и вправду достоин быть в пятерке лучших, потому что Чимин до сих пор вертит головой осматривая его. Все слишком шикарно выглядит, слишком блестит и это чувство заставляет его почувствовать себя сорокой. Даже официанты, наряжены в слишком дорогую одежду наверняка прямиком из самой Италии. Зал делиться на верхний и нижний, в коим они и обитают, а так же есть большая веранда где вид открывается на прекрасный город — Сеул. Но поскольку уже зима, ее закрыли и все посетители наслаждаются приятной обстановкой и легкой классической музыкой внутри. Народу достаточно много, для шести часов вечера, потому что видно сразу — люди все влиятельные, с высшими рабочими положениями.

— Тебе здесь нравиться? — отвлекая от увлекательного осмотра парня, спросил Юнги. Они уже заказали еды, и наслаждаясь музыкой, кушают. Пак так же подметил высокое качество еды, и успешные навыки шеф-повара. Интересно, можно ли попросить парочку рецептов?

— Да, замечательное место, — смотря на Мина счастливыми глазами, ответил Чим.

— Чимин-а, у меня есть кое-что для тебя. — альфа вытирает салфеткой рот и руки, и уверенно улыбаясь. смотрит ему в глаза. Омега делает тоже самое, только ожидая чего-то. — Мне бы хотелось поблагодарить тебя, за то, что появился в моей жизни, изменил и не оттолкнул, приняв монстра, коим я и являюсь. Ты изменил меня, мое мнение и влюбил в себя, спасибо тебе за это и спустя эти два года, что я с тобой знаком и встречаюсь, я решил перейти на новый уровень. Мое решение полностью обдуманно, и не отступимо, — он опустился на одно колено и открыл коробочку. — Пак Чимин, ты выйдешь за меня?

Чимин смотрит на того огромными глазами, и не верит своим ушам. Наконец-то он дождался этого дня. когда Юнги решиться остаться только с ним. Он встает с места, и прикрыв ладошкой рот, начинает быстро дышать. Из глаз пошли слезы, и он не раздумывая отвечает сразу.

— Да, я согласен Юнги! — альфа встает с колена под бурные аплодисменты всего ресторана, и вытащив кольцо, надевает на безымянный пальчик правой руки омеги. Пак рыдает от счастья и Шуга успокаивающе обнимает его, целуя в губы. Теперь он точно знает, что Чимин его раз и навсегда. Омега поднимает красные заплаканные глаза на лицо будущего парня и, приподнимаясь на носочки, целует, по все еще не утихшие аплодисменты и свисты.

— Теперь мы вместе на всегда. — тихо шепчет демон.

— Да… я твой навсегда… — всхлипывая и обнимая его, прошептал Чимин.
    Комментарий к dolorosa inverno, l&#039;amore per l&#039;eternitа.
    Есть я сделала это!
Как вам такой поворот? Не ожидали?
Пока писала, проплакалась.
Как вам?

========== dolorosa inverno, le notizie migliori. ==========

По прибытию домой, Чонгук решил собрать всех у себя дома и сообщить о беременности и что ждет двойню, потому что уже нет смысла что-то скрывать или прятать. Папа его конечно не погладит за такое по головке, но ругаться скорее всего не будет. К тому же, он хочет познакомить Чимина с папой, он уверен, тот ему понравиться, они чем-то похожи. Оба такие теплые и добрые, очень на мягких мишек похожи.

Решение так же поддержал альфа, подумав что не плохо было бы, если бы все сдружились. Но его до сих пор напрягал друг омеги — Вону. Тогда из-за него он чуть ли не устроил драку, но все обошлось. Но если и в этот раз он начнет выпендриваться, демон зарядит ему в нос. Никто не имеет право так говорить, Тэхён на данный момент делает все, что-бы Гук был в безопасности и счастлив. Да и не нужно что-бы омега волновался, ему нельзя теперь в двойне, поэтому Тэхён думает вообще весь вечер не смотреть в сторону Вону.

Пока Чонгук обзванивает всех и приглашает на дружеский ужин, альфа решает почитать книгу для будущих родителей, но некоторые слова и что-то про омежьи дела, как-то не очень понятно даются. Перелистнув пару-тройку страниц, он останавливается на главе как правильно купать малыша, и зависает на долгие пол часа, читая как можно внимательней.

Омега внимательно наблюдает за альфой, облокотившись о дверь, и улыбается. Нежно и с частичкой заботы, передавая все через улыбку. Ему просто нравиться, до гула и бешеного биения сердца, когда его мужчина так старается научиться хоть чему-то до появления малыша. Он правда не думал, что из холодного и наглого демона, можно сделать любящего парня и будущего отца ребенка. Чон очень надеяться что у них все будет хорошо, и малыш будет расти в полной и любящей семье.

— Ты так увлекся, что даже не замечаешь меня, — подходя к альфе и садясь рядышком, проговорил Гук. В близи еще лучше видна серьезность во взгляде и полная сосредоточенность. Слишком красив и слишком искушает… Настоящий демон похоти.

— Прости, стараюсь запомнить все. — отрывая взгляд от книги, ответил Ви. Он смотрит прямо в глаза и начинает улыбаться, потому что мысли омеги явно не такие хорошие. Он бы и сам не прочь заняться не пристойностями, но он может навредить.

— Я позвал всех к семи вечера, у нас еще три с половиной часа, — невзначай говорит омега, закинув ногу на ногу, облизывая нижнюю губу. Демон сразу опускает взгляд на губы парня, которые так и просят что-бы их поцеловали, но только лишь усмехается и вновь возвращается к книге.

— Вот именно, разве не нужно подготовиться? — перелистывая страницу, сказал Ким.

— Все уже готово, я заказал еду из ресторана. — медленно вытягивая книгу из рук альфы, прошептал Гук, наклоняясь к нему и легко целуя в скулу, подбородок, губы…

Тэхёну ничего не остается, как отвечать на поцелуй и переместить руки на талию Чона. Тот довольно улыбается через поцелуй, а потом углубляет его. Он привстает с дивана и не разрывая столь приятную тягу, садиться на его колени. Демон не то что-бы против секса, где-то читал, что до определенного срока можно и пошалить, но он боится что может не сдержаться. Стояк уже во всю упирается в задницу омеги и приятно ноет когда тот начинает тереться ею об него. Ви глухо стонет, и руки перемещаются на аппетитную часть, чуть сжимая, потому-что через джинсы не удобно. Почему-то перед глазами их первый раз, первый раз Гука, если быть точнее, не самый лучший, но и не худший. Омега первый прерывает поцелуй, и сладостно выдыхает в приоткрытые губы альфы, продолжая имитацию.

— Ох, детка… — шепчет Тэ, смотря в мутные глаза напротив, и опускаясь к чужой шеи. Он водит по ней носом, вдыхая сладкий аромат, а после легонько покусывает. Он чувствует дрожь в теле истинного и его быстрые вздохи, тихий скулеж. Перемещаясь к ушку, он специально томно дышит, а после говорит нереально крутым низким голосом. — Я хочу тебя…

— Ты не представляешь… как тебя хочу я! — шепотом сказал Гук. Он проводит носом по носу альфы, блаженно прикрывая глаза. и стараясь дышать нормально. Да как можно дышать нормально, когда истинный так вкусно пахнет. Чон привстает и беря руку демона, ведет его в сторону спальни, стараясь крепко держаться на ватных ногах.

Тэхён ничего не делает, тупо плетется и смотрит на столько сексуального омегу, что кажется даже штаны по швам пойдут. Член ноет, желание растет, в голове пусто, только туман который так и норовит заполнить все сознание. Ему реально нравиться такой настрой со стороны пары, и кажется тому даже в голову не приходит та ночь, из-за которой он не разговаривал с ним три месяца. Наверняка Чонгук просто начинает по крупному доверять, потому-что видит как тот стрепетом относиться к нему и малышу.

Заходя в спальню, омега тянет Тэ за руку, заставляя упасть на кровать, а сам же седлает его бедра и начинает целовать. Демон с охотой отвечает, пробираясь под кофту холодными руками, лаская плоский животик и твердые соски. Чонгук стонет в поцелуй и нетерпеливо елозит на нем, заставляя еще больше возбудиться и чувствовать в животе миллион бабочек. Он даже не понимает, почему так резко захотелось секса, вроде так не должно быть, его изнасиловали и сейчас он хочет того самого насильника, до беспамятства хочет. Ему теперь кажется, что он насильник, а альфа его жертва, не невинная конечно, ну и так сойдет.

— Гукки, ты уверен? — шепча между поцелуями, спросил Ким.

— Более чем… — отвечает омега, смотря взглядом полным желания, и снова страстно целуя.

Демон переворачивается, аккуратно нависая над парнем, не задевая живот. Он стягивает с себя футболку и опускается к шеи того, оставляя несколько засосов. Гук шумно выдыхает, подвисая на татуировке внимательно скользя по ней взглядом. Он нежно проводит по ней рукой, а после обнимает за шею Кима, и притягивает его еще сильнее, что-бы он еще поласкал его шею. Тэхён знает как безумно нравиться его парню, когда он дотрагивается его шеи, поэтому старается уделить больше внимание ей.

Стянув кофту с себя, Чонгук опять жмется к альфе и чувствуя своим горячим телом его холодное, немного подрагивает. Он готов кончит только от этого и голоса альфы, которым он наговаривает ему на ушко разные пошлости. Ви и вправду искусный любовник, жгучий и страстный, о таком только и мечтать, а у Чонгука такой парень, демон. Он знает как в колледже все омеги только и говорят о Тэхёне, но у них нет и малейшего шанса зацапать его к себе, потому что Чон уже его парень и истинный. От мысли что после родов будет течка, сильная, и у них будет постоянный секс, Гук улыбается и начинает расстегивать ремень и снимая штаны с альфы. Для Тэхёна давно горит зеленый свет, но только сейчас он берет все в свои руки.

Чонгук лежит рядом с демоном, сильно прижавшись к нему и водя указательным пальчиком по его груди, улыбается. Этот секс был великолепным, таким нежным и страстным одновременно, на всю жизнь точно запомниться. Малыши вроде не ругаются за такую выходку родителей, Гук чувствует полное спокойствие и умиротворение.

— Как там малыши? Не беспокоят? — поглаживая живот омежки, спросил альфа. Во время секса, он старался проникать аккуратно, не задевать матку. Он очень сильно переживает потому-что не хочет терять то, что только недавно приобрел. Семью.

— Нет, все хорошо, — поднимая голову и смотря в глаза демону. улыбнулся Чон. — У нас есть час, что-бы приготовиться к приходу гостей.

— Разве ты не заказал еду в ресторане? — удивлено смотря на омегу, а потом и улыбаясь видя как тот хитро смотрит, спросил Тэ. — Ах ты хитрюга, провел меня!

— Не совсем, я вправду заказал еду, и она должна быть доставлена через десять минут. — целуя его в носик, проговорил омега. Он поднимается с кровати и повиливая бедрами, доходит до шкафа, открыв его. Демон пожирает взглядом Чонгука, пока тот натягивает шелковый халат, и прикрывает все прелести им. Все же фигура у его парня слишком красивая и правильная, даже если будет живот, он не поменяет своего мнения о нем. — Ты так и будешь на меня смотреть, или пойдешь со мной?

— Я не могу полюбоваться самым прекрасным омегой на свете? — улыбаясь и вставая с кровати, спросил Ким. Он заметил как покраснели щеки омежки, и чуть посмеялся.

— Да ну тебя, прям уж самый красивый. — завязывая пояс, проговорил красный Гук. Ему это льстило, а еще радовало, что его истинный считает его самым прекрасным на свете.

— Самый, самый, — натягивая рубашку, сказал демон.

Чонгук еще раз улыбнулся и посмотрев на альфу, послал воздушный поцелуй. Тот показушное поймал его руками и схватившись за сердце, посмеялся. Гук буркнул что-то вроде «дурачок» и направился к двери, в которую уже третий раз звонят. Он извинился перед поставщиком, и расписавшись за заказ попросил поставить все на кухню. Когда тот ушел, омега распаковал все пакеты и отправился в ванну. Тэхён тем временем решил помочь, накрывая стол. А что? Демонов тоже учат правилам этикета и хорошим манерам, они это взяли у людей, признавая что это действительно нужно в общение с людьми.

— Ого, Тэхён-а, я и не думал что ты знаешь правила этикета. — уже нормально одетый и с полу сухими волосами, удивился Чонгук.

— Ну не такие уж мы и дикие, как вы думаете. — ставя последний бокал, посмеялся Тэ. — К тому же, не забывай, я был человеком.

— Да, я помню, — улыбнулся Гук. — Надеюсь, сегодня все будет нормально, без ссор.

— Если он не начнет, я не продолжу. — смотря на омегу, ответил Ким.

— Послушай, Тэ. — тяжело выдыхая и подходя к нему ближе, продолжил Гук. — Он влюблен в меня, и тогда, когда я пришел пьяным, это я с ним напился. Он признался мне, и я ответил ему отказом. Знаешь почему?

— Да уж, объясни мне почему ты ходишь с другими альфами по барам. — серьезно смотря на парня, сказал демон. — И почему же?

— Потому-что очень сильно тебя люблю. — пододвигаясь еще ближе, и обхватывая руками лицо любимого, улыбнулся омега. — И наших малышей, тоже очень сильно люблю. И только из-за нашей любви, сказал ему направляться в бар, а не в больницу на аборт.

— Я тоже очень тебя люблю, Гукки. — обнимая омежку за талию, признался Ким. — Знал бы ты, как я испугался когда ты сказал что сделал аборт, у меня так сильно разболелось сердце, которого по идеи и не должно быть но.

— Прости, я не хотел, прости… — прижимаясь сильнее, прошептал Чонгук.

В дверь постучались и парни поцеловавшись, направились встречать гостей. Пришли все кого звал Чонгук, но одного парня он не знает, точнее не припоминает. Это был высокий, широкоплечий омега, в розовом свитере и с красивой мордашкой. Омега не понимающе смотрит на папу, а тот улыбаясь, весело говорит:

— Чонгук, разве ты не помнишь его? — приподнимая брови и продолжая, смотреть на другого омегу, спросил Бэк. — Это же твой воспитатель.

— Подожди… Не может быть. — омега шокировано смотрит уже на мужчину в розовом свитере, и не может и слова сказать. А когда не много приходит в себя, видит в лице незнакомца до жути знакомые черты. — Хён… мы все-таки встретились.

— Да Гукки, ты же еще помнишь своего хёна? — обнимая парня, интересуется мужчина.

— Сокджин-хён, я всегда о тебе помнил. — обнимая в ответ и вытирая одинокую слезу, прошептал Чон.
    Комментарий к dolorosa inverno, le notizie migliori.
    Так, что-то пошло не так, и я решила не писать инцешечку до конца)
Пы.сы:(спасибо всем кто помогает мне с ошибками, низкий поклон таким людям. И огромное спасибо всем тем кто читает мой фф, мне очень приятно читать ваши комментарии с просьбой о продолжение. Люблю вас, спасибо))

========== dolorosa inverno, e di nuovo il problema. ==========

— Проходите быстрые, все уже готово! — кричал с кухни Тэхён.

— Пойдемте, — беря за руку Сокджина и папу, он поволок их на кухню, прося других закрыть дверь.

как только все расселись по своим местам, Чонгук нервно сжал руки в кулаки и осмотрел всех присутствующих взглядом полным любви. Все родные для него люди здесь, сидят в его доме, разговаривают с ним. Кажется что будто и не было того ужасного детского дома, что это был просто длинный сон, не было никаких хулиганов. Сейчас его сердце бьется не от страха, а от счастья, быстро и громко. Хочется расплакаться, поблагодарить чертову жизнь и судьбу за такой подарок на день рождение.

— Чонгук-и, почему ты нас собрал? — выводя сына из мыслей, спросил Бэк.

Омега стал бегать взглядом по столу и глубоко дышать. Он чувствует как альфа обнимает его и тихо шепчет: «Все хорошо, просто расскажи, я всегда буду рядом.» И он успокаивается, беря для храбрости руку Тэхёна в свою, сплетая пальцы, и улыбаясь краешком губ ему.

— Папа, друзья которые уже знают об этом, но не все, Сокджин-хён. — обводя всех взглядом и улыбаясь, продолжил Гук. — У нас с Тэхёном для вас хорошая новость.

— Так это твой альфа? Надо же, обязательно познакомь нас после своей новости, — рассматривая парня, сказал Джин.

— Во-общем… я беременный, и у нас будет двойня. — улыбаясь и смотря на всех, проговорил Чон.

Все застыли на одном месте. Даже знающие о беременности омеги, Чимин и Юнги, ошарашенно пялились на него. Вону подавился вином, и стал судорожно откашливаться. Сокджин только мило улыбнулся и встав со своего места, обнял омегу говоря поздравления и что-бы не забыл на свадьбу пригласить. Бэкхён лишь немного усмехнулся и опустив голову, заплакал.

— Папа, что такое? Ты не рад? — подбегая к месту где сидит Бэк, грустно спросил Чонгук.

— Господи, почему ты так думаешь? Я плачу от счастья, мой малыш уже такой большой! — обнимая сына и утирая слезы, ответил он. — Я стану дедушкой, мой сынок станет папой!

— Я рад, что ты рад, пап. — целуя его в щеку, и присаживаясь на свое место, улыбнулся Гук.

— Подожди, как ты узнал что у тебя двойня? — отойдя от шока, поинтересовался Юнги.

— Ко врачу сходили, там и сказали. — подал голос Ви. — Я был так счастлив, что даже расплакался!

— Поздравляю Чонгук-и! — улыбнулся Пак. — Когда родишь, обязательно сообщи мне!

— Хорошо! Вону, ты почему молчишь? — забеспокоено смотря на друга, спросил Гук.

— А… все нормально… просто неожиданно. Поздравляю, — растерянно смотря, сказал Вон.

Все оставшееся время Сокджин беседовал с альфой Гука, узнавая о нем и как те познакомились. Тот с радостью все рассказал и даже немного о своей жизни, спрашивал у того есть ли какие-нибудь фотографии маленького омеги, Джин с радостью пообещал привести и показать. Чонгук разговаривал с Юнги, спрашивая не опасно ли что для него и малышей, все же двойня это серьезно. Мин сказал что ничего им не угрожает, если только роды будут потяжелее и все., а защиту от «ангелов» он им обеспечит. Чимин так же спросил что-то у Юнги на ушко и тот выслушав, одобрительно кивнул.

— У нас с Юнги тоже для вас есть новость, — вставая с места, и счастливо улыбаясь, продолжил Пак. — Сегодня, в ресторане, Юнги сделал мне предложение!

— Боже мой! Я так рад за вас, Чимин-а! — подбегая к другу, и обняв его, крикнул Чон. — Я обязательно должен быть свидетелем!

— Будешь, только не кричи! — посмеялся Юнги. — Я всех вас приглашаю на нашу свадьбу, отказы не принимаются!

— Хён, я же тоже свидетель? — хитро улыбнулся Тэхён.

— Да, куда ты денешься! — кивнул Юн.

Они просидели до поздней ночи так, просто болтая о чем-то своем, по душам, узнавая друг друга по лучше. Даже Вону разговорился, стал больше разговаривать с Тэхёном, и с другими. У каждого были свои темы, но они находили много общего, словно одна большая семья.

Когда Чонгук со всеми попрощался и посадил папу на такси, он устало обвел кухню взглядом. В гостиной сидели Юнги и Чимин, что-то яро обсуждая с Тэхёном. Омега принялся убирать все со стола, думая о чем-то своем, о том когда же ему демон сделает предложение или как назовут малышей. Неожиданно, повеяло холодом и Чонгук насторожился, осматриваясь вокруг, но не найдя никого, продолжил уборку.

— Ты так и не сделал аборт, глупый мальчишка!

От неожиданности, омега выронил тарелки и те разбились. Он быстро повернулся в сторону окна, и увидел знакомое лицо. Хоши сидел на подоконнике рассматривая интерьер, его взгляд медленно переметнулся к Чонгуку, и он улыбнулся.

— Чонгук, что случи… — Тэхён замер в проходе, а после быстро закрыл собой омегу, зло скалясь на ангела. — Хоши… Ты что тут забыл?

— Я пришел за ним, — кивая на Чона, проговорил тот. — Его ждет смертный суд, за вступление в половую связь с демоном и вынашивания его отродья.

— Не смей называть так моих детей! — выпуская ногти и заливая глаза красным цветом, прошипел альфа. — Уходи, пока я не разодрал тебя на такие же мелкие кусочки, как и твоего брата.

— Не бойся, за брата я тебе отомщу, — вставая на ноги, прошипел Хоши. — В любом случае, Михаил хочет что-бы вы пришли, поговорить.

— Нет, — в проходе появился Юнги, и встав спереди парней, грозно посмотрел на ангела. — Они не куда не пойдут, если только со мной!

— Повелитель Ада. — Хоши встал на одно колено, и быстро выпрямившись, улыбнулся. — Смотрю, вы тоже нарушаете закон. вступая в брак с человеком.

— Это не твое дело! Он мой истинный, а Чонгук его! — ответил Мин. — Не лезьте к нам, а если узнаю что причинили кому-нибудь из них боль, порву и отправлю в Тартар!

— Это приказ Михаила, он хочет поговорить и все! — зло крикнул Хоши. — Обещаю, мы ничего вам не сделаем!

— Хорошо, но с моим сопровождением! — смотря на парней, согласился Шуга. — Перемещай!

— Как скажете! — ангел щелкнул пальцами и они вмиг оказались в раю.

Чонгук сильно вздохнул, когда увидел перед собой огромны золотой замок. Пока они шли к нему, он держался за руку с Тэхёном, а то успокаивающе поглаживал его ручку большим пальцем своей. На них смотрели все крылатые этого места, кто-то с отвращением, а кто-то с заинтересованностью.

— Проходите, — открыв перед ними большую белую дверь, сказал Хоши.

Пред ними предстал большой светлый зал, с множеством возвышающихся колон, идущих вдаль. В самом конце, был трон, на котором восседал блондин, в белой одежде и большими крыльями. Заметив идущих к нему гостей, он улыбнулся и встал с трона, кланяясь Шуге.

— Здравствуй, брат мой! — смотря на Юнги с улыбкой, проговорил Михаил.

— И тебе привет, Кихён. — холодно ответил демон. — Зачем звал меня?

— Какой ты холодный, мы же родные братья, — посмеялся Кихён. — Ты даже не удосужился прийти и посмотреть на своего племянника…

— Я пришел не болтать, — зло рыкнул Мин. — Зачем позвал этих парней?

— Ах, Чонгук-и, мальчик который должен был стать моим приемником. — подходя к омеги, и касаясь его щеки, проговорил он. — Бедняга, попал под чары злого демона, и все сам же испортил!

— Не трогай его! — прикрывая его собой, рыкнул Тэхён.

— Ви, ты давно уже очернил свою душу, так зачем же сделал это с мальчишкой? — смотря на того с не пониманием, проговорил Ки. — Забрал все светлое у него, его невинность…

— Заткнись! — выпуская тентакли и приобретая красные глаза, прорычал альфа. — Напомнить, что сделал ты, когда я еще только только стал демоном?

— Не смей! Не говори этого, — испугано смотря на того, прошептал ангел. — Это было сделано в пользу всех нас…

— То есть, убив нашего папу, ты считаешь это правильным?.. — грустно смотря на брата, спросил Юнги. — И после этого, ты все еще думаешь что Ад ужасное место? Сколько казней ты проводил в этом зале? Скольких невинных людей убил? А наш младший братик…

— Замолчи! — прикрывая ладонями уши и оседая на пол, крикнул он. — Это было во благо народу, людям, Богу…

— Папочка…

Все обернулись назад и посмотрели на маленького мальчика. Он быстро бежал своими босыми ножками к ангелу и держал в руках много яблок. Кихён поднял голову и посмотрел на того мокрыми глазами, ловя в крепкие объятия и обеспокоенно смотря.

— Что случилось, сынок?

— Папочка, ты так много работаешь. — улыбаясь и тяжело дыша, проговорил мальчик. — Я принес тебе покушать, сам собрал!

— Спасибо, Чангюн. — беря одно яблоко, сказал Кихён. — Беги, поиграй в саду!

— У тебя красивый сын! — посмотрел Юнги в след уходящему мальцу. — Ты так и не сказал, зачем позвал?

— Уходите, больше мы вас не побеспокоим! — поднимаясь с пола, сказал ангел. — Я обещаю, только следите за детьми, он и вправду могут убить…

— Мои дети никогда никого не убьют, они не вы. — смело сказал Чонгук. — Попрошу вас больше не беспокоить меня и мою семью.

— Хорошо, прощайте. — ангел щелкнул пальцами и все трое исчезли.

***

Парни оказались в квартире Чонгука, и к ним сразу же подбежал обеспокоенный Чимин, расспрашивая обо всем. Юнги поспешил его успокоить, и на последок посмотрел на Тэхёна улыбнувшись и качнув головой. Тот обнимал плачущего от счастья омегу, и так же улыбнулся Шуге. Когда другие покинули их дом, он поднял за подбородок Чонгука и поцеловал.

— Неужели все закончилось? Неужели теперь мы можем жить спокойно и никого не бояться? — всхлипывая и утыкаясь в грудь альфы, спросил Чонгук.

— Да, теперь точно все хорошо, я люблю тебя! — заглядывая в любимые глаза, улыбнулся демон.

— Я тоже тебя люблю… ох! — омега дернулся и приложил руку на живот.

— Я тоже очень сильно вас люблю, мои малыши! — положив руку на живот омеги, посмеялся Тэхён.

— Тэхён-а, — смотря на альфу милыми глазками, сказал Чон. — Я хочу дыню со сметаной, и шоколадкой!

— Понятно, — отлипая от омеги и идя в прихожую, сказал Ви. — Жди, я быстро!

Чонгук закрыл дверь за альфой, и счастливо улыбнувшись, побежал в гостиную смотреть телевизор. Сегодня и вправду самый лучший день, этот день определенно нужно пометить в календаре. Спустя минут пятнадцать вернулся и Ви, с пакетом сладенького. Он кормил омежку и иногда мазал его щечки в сметане, слизывая словно кот. Спать они легли только в полночь, в обнимку с друг другом, иногда улыбаясь сквозь сон.
    Комментарий к dolorosa inverno, e di nuovo il problema.
    Наверно еще три или даже одна и я со спокойной душой закончу этот фф.
Спасибо то что читаете его и ждете продолжения, спасибо! 
Пы.сы:(После окончания этого, начну писать другой. Стоит ли?)

========== l'ultimo giorno di primavera, tutto e bene quel che finisce bene. ==========

После той ночи, прошло не мало времени, и пришло много счастливых моментов. Ангелы, как и обещали, больше никого не тревожили, давая наконец-то спокойной жизни демону и его омеге. Они кое-как прожили всю беременность Чонгука, который постоянно мучил альфу по ночам, да и не только по ним, прося принести что-нибудь вкусненького. Было много мелких ссор, истерик по поводу «ты меня не любишь», «у тебя есть другой», и еще куча чего в придачу. Выбирали они детские вещи тоже со скандалом, эта кроватка не того цвета, эта слишком темная… Знали бы вы как заебался Ви, но все равно любил всем сердцем вредного омежку, потакая каждой прихоти. Но самое страшное было впереди… Когда у того начались схватки, альфа стал паниковать и все что смог придумать, это вломиться к Юнги и Чимину, которые уже были скреплены узами брака и пытались наконец-то заделать ребеночка, но ворвавшийся Тэхён быстро поменял планы.

В больнице альфа метался из угла в угол, и каждый раз слыша мучительные крики Чонгука пытался ворваться в родовую, но Юнги во время реагировал и сдерживал его цепями-невидимками. Все тогда из рядно помучились, даже Чимин свалился в обморок, из-за сильного переживания за друга. Его приводили в порядок трое мед.братьев, и когда он очнулся то первым делом спросил про Чонгука, но те лишь отрицательно покачали головой. Чуть позже подъехали и другие, не менее взволнованные и не ожидавшие такого поворота. Бэкхён приехал с Чанелем, который держал в руках большой букет из красных роз и подарочный большой пакетик, здороваясь с Юнги. Папа же омежки подбежал к Чимину и стал его расспрашивать. Потом подошли Сокджин с семьей, и Вону с большими пакетами и букетом. Прошло наверное не меньше пяти часом, как вышел врач поздравляя Тэхёна.

— Так, кто отец?

— Я, я отец и муж! — поспешно подходя к доктору, протороторил Ви. — Скажите, с ними все хорошо, они здоровы, кто родился?

— Потише, молодой человек, — улыбнулся тот. — Со всеми тремя — все хорошо! Поздравляю, у вас альфа и омежка! Можете пройти в палату, но не кричите.

Тэхён что есть силы тогда понесся в палату к своему омеги, а когда вбежал, он перевел дыхание и посмотрел на кровать, где сидел Чонгук и мило сюсюкался с малышами на руках. Заметив альфу, он радостно улыбнулся и подозвал кивком головы к себе. Демон судорожно выдохнул и подойдя поближе, опустился перед кроватью на колени, смотря на малышей.

— Они так похожи на тебя, Тэхён-а. — тихо прошептал омега, улыбаясь и смотря на альфу. — Возьми их, пускай наконец-то побудут у отца, они ведь на всей моей беременности требовали тебя. Возьми!

Тот быстро поднялся с колен, и аккуратно взял сначала одного, а потом и второго. Малыши начали куксится, а потом и заплакали. Ви стал успокаивающе их покачивать и баюкать, и они успокоившись, открыли свои глазки смотря на отца. Альфа улыбнулся, и стал с ними потихонечку разговаривать, говоря как сильно хотел их увидеть и что очень сильно их любит.

— Спасибо, спасибо тебе за прекрасных детишек Чонгук-и! — отдавая обратно малышей папе, и затягивая его в поцелуй. прошептал демон. — Я люблю вас!

— Мы тоже тебя любим, Тэхён-а! — прижимаясь своим лбом к его, ответил Чон.

Чуть позже, в палату вошли остальные, поздравляя молодых родителей и отдавая подарки. Все в тот день были счастливы, а после нескольких недель, Тэхён сделал ему предложение и через месяц они официально стали самой счастливой молодой парой.

***

Пять лет спустя.

Залитая солнечным светом просторная спальня, будто светилась, переливаясь солнечными зайчиками. На двух спальной кровати, спала супружеская пара, плотно прижавшаяся к друг другу. Омега тихо сопел в грудь мужу, пока тот своим равномерным дыханием, тревожил каштановые волосы любимого. Пытаясь поплотнее спрятаться от луча солнца, Чонгук зашевелился, тем самым будя Тэхёна, который открыв глаза, мило улыбнулся, смотря на мужа и безымянный палец, на котором уже как пятый год красуется золотое кольцо.

Они уже как год закончили учится в колледже, и теперь альфа служит в местном участке полиции, защищая мирных граждан от преступников. Омега же сидит дома, дожидаясь мужа и присматривая за озорными сыновьями. Малыши росли очень быстро, все больше похожими на Чонгука и Тэхёна. Альфочка, Тэён, был больше похож на Гука, такие же глазки, красивые ровненькие губки, и вредный характер. Омежка, Тэиль, похож был на отца, будто маленькая копия Тэхёна, только слегка носиком на омегу похож, а остальное от демона. Оба любили родителей, всегда слушались и помогали если нужно. Чонгук души не чаял в них, постоянно балуя и сюсюкаясь. Тэхён тоже их очень сильно любил, но строгость никуда не девалась. Он все же глава семейства, альфа, и должен всегда ругать детей если те начинали проказничать или ругаться друг с другом.

Еще немного посмотрев на лицо омеги, демон улыбнулся и наклонившись, поцеловал в приоткрытые губки. Тот немного помычал, и улыбнувшись, ответил на поцелуй. Наконец-то оторвавшись от Чона, Тэ ласково улыбнулся и проводя ладошкой по щечке омеги, сказал:

— С добрым утром, моя любовь…

— С добрым, дорогой! — улыбаясь и прижимаясь сильнее, ответил Гук.

— Как спалось? Что снилось? — заигрывающее прикусив нижнюю губу, поинтересовался альфа.

— Ммм, хорошо спалось, а снился мне ты. — улыбнулся омега, запрыгивая на бедра альфы. — Тебе похоже тоже не ягодки с цветочками снились.

— Да, мне снился очень крутой сон, где мы целуемся, а потом… я стягиваю с тебя всю одежду, — руки альфы переместились на спальные шортики омежки, что так аппетитно обтягивали его задницу. — И мы занимаемся… самым приятным делом на свете!

— Каким? — елозя по утреннему стояку мужа, усмехнулся Чонгук.

— Самым охуенным, сексом! — целуя омегу, прорычал Ви.

Вдруг послышался топот ножек, и легкий стук в дверь. Тэхён обижено выдохнул и что-то пробубнил, смотря как Чон посмеивается и перебирается на свою часть кровати. Дав разрешение войти, к ним в комнату вбегают дети и с разбега запрыгивают к ним в кровать.

— Папа, папа, ты уже проснулся? — прыгая на кровати и счастливо улыбаясь спросил омежка.

— Тэиль, не ломай кровать, прекратите оба прыгать. — недовольно проговорил Тэхён.

— Отец, смотри что я нарисовал! — переставая прыгать и падая в объятия отца, сказал Тэён. — Это мы и дядя Юнги с дядей Чимином!

— Очень красиво малыш, обязательно покажи им! — посмотрев на рисунок, сказал Чонгук. — Так, а вы уже умылись. зубки почистили?

— Нет! — в один голос ответили те.

— А ну марш в ванну! — скомандовал Тэ, и те сразу же побежали, громко смеясь.

— Они такие уже взрослые, а ведь как будто только вчера рожал! — грустно улыбнулся Чон.

— Все хорошо, они всегда будут нашими детьми! — вставая с кровати и подавая руку омеге, улыбнулся Ви. — Пошли, нам еще к Чимину с Юнги нужно зайти, мы хотели провести эти выходные вместе.

— Да, да, я помню. — вставая и уходя на кухню, сказал Чонгук.

***

Когда семья Ким полностью собралась, они направились к семейству Мин. Они все так же жили по соседству, не решаясь разъезжаться по разным углам. Даже папа омеги живет на два этажа ниже, специально переехал что-бы помогать воспитывать детей. Постучавшись, они слышат как матерясь идет Юнги, и открыв дверь, на него сразу же прыгают двое.

— Хэй, привет парни, как ваши дела? — обнимая обоих, а потом и здороваясь с друзьями, он пропускает и в дом.

— Все хорошо! — отвечает Тэиль.

— Дядя Юнги, а где Минхён? — высматривая, спросил Тэён.

— Он принимает ванну, скоро выйдет! — потрепав того по волосам, ответил Мин.

— Как себя чувствует Чимин? Его наверно тошнит с утра? — проходя в гостиную, поинтересовался Чонгук.

— Нет, этот период уже прошел, — присаживаясь на диван и приглашая друзей, сказал Шуга. — Когда он был беременным Минхёном, его гораздо круче вырывало.

— Опять про меня болтаете! — входя в гостинную с маленьким омежкой на руках, сказал Чимин. — Смотри кто пришел Минхён!

— Тэён! — мальчик быстро спрыгнул с рук папы, и подбежал к альфочке, обнимая. — Ты все-таки пришел!

— Угу! — улыбнулся тот. — Пошли к тебе, поиграем!

— Они так сдружились, мне даже кажется, что они истинные. — присаживаясь на диван рядом с мужем, сказал Чим.

— Да так и есть! Уверен на все сто! — сказал Юн.

— Я не против, пускай дружат, а как постарше станут, сами все поймут! — вставая с дивана и улыбаясь, проговорил Тэхён. — И так! Всем подъем, мы идем в парк!

Когда все вышли из дома, то дружной гурьбой направились в парк. Тэхён держал за руку Чонгуки и они о чем-то мило беседовали, идя по аллеи. Чимин с Юнги держали за руки детей и весело смеялись, а потом когда те убежали играть с другими ребятишками, Мин подошел сзади омеги, и обняв, положил руки на уже видный животик, улыбаясь.

Даже если твоя жизнь не наладилась с начала, не бойся делать шаги навстречу проблемам, нет ничего невозможного в мире, просто нужно желание и любовь, любовь победит все и перевернет мир в лучшую сторону, нужно только верить и помогать.
    Комментарий к l&#039;ultimo giorno di primavera, tutto e bene quel che finisce bene.
    Ну вот и все! 
Как то даже грустно заканчивать фанф, но нужно! 
Теперь ждите следующего, он может выйти и сегодня!
Спасибо всем тем, кто читал этот фф, ждите меня со следующей работой!  

========== vkook. Господин полицейский, накажите меня?  ==========

На улице весна, в первые за долгое время холодная, и дождливая. Чонгуку только дважды удавалось застать такую весну: когда ему было пять и в этом году. Снег все так же покрывал большую территорию Сеула, но все же встречались и те места, где снега уже и не было. А еще, эта весна ему запомнится тем, что еще никогда в жизни он так не хотел своего альфы как сейчас, в эту чертову течку, которая пришла именно в этот месяц, хотя должна была через два.

Тэхён, на работе сидит уже неделю, домой не приходит вообще. По началу Чонгук думал что тот ему изменяет, ходит на лево, но потом быстро отбросил такую идиотскую мысль. У них двое детей, да истинные они, куда альфа от него денется. Чонгук вообще старался быть хорошим мужем, никогда не перечил, всегда поддерживал и ночи у них были достаточно горячие, за детьми тоже следил. Ну бывали конечно ссоры, но они были мелкие, дальше ругани и битья посуды не заходило, и Тэхён всегда мериться лез первым. За шесть лет их супружеской жизни, они пережили многое, только вот Чон очень боялся что их дети, быстро вырастут и их возраст остановится на двадцати и все. А сам омега будет стареть, а Тэхён нет, и когда он помрет, альфа наверняка сойдется с другим.

Измученно простонав, Чонгук сжался, снова пачкая простыни их супружеского ложа природной смазкой. Эта течка и вправду очень болезненная, и сейчас Тэхён нужен ему как никогда раньше. Стерев слезы, омега решается на самый лучший поступок в данный момент, и кое-как поднявшись, идет в ванную. Выудив из шкафчика коробочку, он быстро выпивает три таблетки и не в силах идти обратно, садится на пол. Сегодня Тэхён на ночном дежурстве, еще лучше, так будет проще пройти и заставить альфу вспомнить о семье и о муже, который уже второй день страдает. Как только действие таблеток началось, Чонгук быстро разделся и прыгнув ванную, стал мыться.

— Да пап, забери пожалуйста сегодня близняшек к себе. — натягивая на себя штаны, и придерживая телефон плечом,
попросил омега. — Юнги с Чимином не могут, у них Минхён заболел, пап, я тебя очень прошу! Ох, спасибо большое! Я буду должен.

Положив телефон в карман штанов, Чонгук быстро нацепил на себя кофту и добегая до прихожей, стал натягивать обувь. Пики крутился около хозяина и смотрел своими глазками на него, будто понимая почему тот спешит. Заметив собаку, омега улыбнулся и потрепав за ушком, сказал что все будет хорошо. Выйдя из подъезда, Чон вызвал такси и сказав куда ехать, принялся о чем-то думать.

«Так, таблетки слабенькие, минут на тридцать, пока доеду, как раз действие закончится. Черт, да ты гений, Ким Чонгук!» — радовался внутри себя омега, ожидая хороший секс.

***

Как Чонгук и рассчитывал, они добрались за пятнадцать минут и вот, он уже стоит перед входом в полицейский участок. Время уже семь часов вечера, в участке уже никого нет и только в конце коридора, через приоткрытую дверь видно блеклый свет. Тихо направляясь туда, омега тихо открыл дверь и встав на пороге, стал рассматривать своего альфу.

Тэхён сидел за столом и что-то очень быстро писал в документе, совсем не замечая гостя. Полицейская форма отлично смотрелась на нем, выделяя широкие плечи и худобу. Омега тяжело выдохнув, проходит внутрь, и закрыв за собой дверь, тихонька кашлянул в кулак.

— Простите, но полиция зак… Чонгук?! — подняв взгляд на вошедшего, удивился Ким. — Что ты тут делаешь?

— А что? Разве я не имею права прийти к своему мужу на работу? — подходя к альфе и целуя его в щечку, радостно сказал Гук. — Я соскучился, тебя целую неделю не было дома, мне одиноко и я совсем не привык спать один…

— Ох, детка, ты же знаешь, что у меня много работы, еще и преступника нужно допрашивать пойманного. — потянув омегу к себе на колени, сказал Тэхён. — Я возьму отпуск, обещаю.

— Господин полицейский, я совершил очень плохой поступок. — привстав, а потом перекинув одну ногу через бедра альфы, и снова садясь, прошептал Гук. Он медленно развязал шарф, а после накинув на шею Тэ, притянул к себе, выдыхая в самые губы. — Я вас хочу, мистер Ким Тэхён.

— Ммм, пожалуй я сочту его как за нарушение. Мне придется вас наказать, господин Чонгук… — пробираясь руками под пальто, и обнимая омегу за талию, поцеловал. Наконец-то почувствовав на своих губах, родной вкус других, Чон простонал. Страстно отвечая на долгожданное тепло, омега почувствовал как заканчивается действие таблеток, и оторвавшись от альфы, выдохнул.

— У меня для тебя сюрприз, Тэхён-а… ах-х, — прижавшись к тому сильнее и жарко простонав ему на ушко, проговорил Гук. Почувствовав боль ниже живота, и как намокают штаны, а по помещению расползается терпкий запах мужа, Тэхён понял в чем дело, и заглянув в любимые глаза напротив, громко рыкнул. — Прошу… в-возьми меня-я-я…

— Ах, ты маленький негодник, разве я тебе разрешал пользоваться блокаторами? — смотря на своего мужа горящими глазами, и вздыхая такой пленительный запах, прошипел Тэ. — Накажу, малыш, за непослушание!

Стянув с того куртку, а после и кофту, альфа припадает губами к нежной коже на ключицах и начинает покусывать, ловя тонким слухом тихие стоны, и оставляя пару засосов на шеи, снова начинает дразнить омегу. Возбуждение накрывает с головой, а штаны уже насквозь пропитаны природной смазкой, пачкая и Тэхёна. Поудобнее схватив омежку под бедра, встает со стула и выйдя из кабинета, направился по коридору. Чонгук заметил это не сразу, только когда его спина коснулась чего-то мягкого, обитого кожей, дивана.

— Думаю, босс будет не против, если мы немного пошалим на его любимом диване. — снимая с себя форму, хитро сощурился альфа.

— Просто трахни меня уже… — выдыхает Чонгук, чувствуя нехилое возбуждение, которое так не приятно сдавливают штаны. Расправившись со своей одеждой, Тэхён опустился вниз, к молнии на штанах омеги, и расстегнув пуговку, поддел язычком собачку и потянул ее вниз, слыша облегченный вздох сверху. Высвободив Чонгука ото всей одежды, Тэ снова принялся кусать его шею, и только когда омежка захныкал, он усмехнулся, и высвободив тентакли, помахал ими в воздухе.

— Ты готов, детка? — раздвигая аппетитные половинки, поинтересовался Ви, смотря на истекающую смазкой, дырочку. Если бы он только знал, как давно готов его муж, то уже бы давно его трахнул. Притянув альфу за шею к себе, Чонгук облизав его губы, поцеловал, давая понять, что ждать он больше не намерен. — У нас с тобой так давно не было секса, тебя нужно хорошенько растянуть…

Проталкивая один из тентаклей в дырочку, Тэхён улыбнулся, а после услышал сладкий стон омеги, когда тентакль прошел глубже, доставая практически до матки. Начиная им двигать, альфа ловил пошлые стоны и чтобы Чонгук не кончил раньше, зажал его член, усмехаясь своей гениальности.

— Т-т-хён… ах-ха, он так глубоко. Достает прямо до моей ма-тк-и-и-и… — громко выстанав последнее слово, омега изогнулся, потому что тентакль проехался прямо по простате, заставляя просить сделать так еще. Усмехнувшись, Тэхён убирает тентакль и услышав стон разочарования, и поудобнее устроившись между разведенных ножек, входит, срываясь на бешенный ритм. — О боже… еще-е-е!..

— А сейчас мы приступим к твоему наказанию… — вбиваясь еще глубже и целуя омегу, прошептал Тэ. Все что мог Чонгук это стонать и прижиматься к мужу сильнее, чувствуя скорую разрядку. Облизывая губы, альфа в последний раз толкнулся и не выходя из омеги, кончил внутрь. Чувствуя как узел набухает, Тэхён довольно улыбается и наклонившись к только что кончившему омеге, целует, страстно и не сдержанно. Пока Чонгук отходил от самого лучшего секса, до его сознания не доходило, что как бы альфа не вышел из него, а кончил внутрь.

— Ким Тэхён, идиот, ты что сделал?! — наконец-то очухавшись и почувствовав сцепку, прошипел Гук. — Зачем ты это сделал!

— Это твое наказание, меньше таблеток жрать будешь! — улыбаясь во все тридцать два, ответил альфа. — Зато у нас скоро будет еще один малыш, уверен, двойняшки обрадуются. Да и к тому же, после вторых родов, ты приобретешь бессмертность. Это как подарок от демона человеку, за то, что он его любит и не предаст никогда. Эх, а ведь если ты станешь бессмертным, сколько тогда раз сможешь родить?

— Ну вот сам и будешь ночами не спать, а с нашим малышом сидеть! И кормить тоже, и одевать! — складывая ручки на груди, выпалил Чон. — Мог бы хотя бы сказать, что хочешь ребенка…

— Ты бы тогда стал упираться, а тут сам пришел. — переворачиваясь так, чтобы омега лежал на его груди, улыбнулся Тэ. — Зато, я спас тебя от мучительных течек.

— Вот уж спасибо! Хоть где-то ты поступил правильно! — выдыхает Чонгук, поудобнее устраиваясь на своем муже. — Как назовем? Кого хочешь?

— Хочу альфочку, а назовем… хм, не знаю, когда родится, тогда и придумаем. — целуя омегу в лоб, ответил Тэ.

А Чонгуку только остается смириться, и начинать готовиться к пополнению в их семье…
    Комментарий к vkook. Господин полицейский, накажите меня? 
    Сюрпризззззз!
Я решила вас порадовать маленьким спешлом, и вот думаю, может еще и Юнминов сюда втиснуть?

========== yoonmin. Я люблю тебя...  ==========

— Мин Юнги! А ну быстро на кухню! — писклявым голосом раздирая тишину квартиры, и нарушая чуткий сон демона, крикнул Чимин. Тяжело выдохнув, старший неохотно встает, направляясь прямиком к кухне, от куда все еще слышно возмущение омеги. Заходя в комнату и видя как муж злобно постукивает пальцами по столу, он удивленно вскидывает бровь, не понимая в чем дело. — Объясни пожалуйста, какого черта, моя кухня в таком состоянии?!

— Я пытался приготовить пирог, но что-то пошло не так, ну, и вот. — с улыбкой смотря на омежку, и подпирая дверной косяк, выдал Мин. Было видно, его муж только вернулся с работы, не много уставший, хотя, после рождения второго сына, был награжден бессмертностью, но это мало что меняло, да и к тому же, бывший Пак привык к постоянной работе и как бы демон его не уговаривал бросить работать, тот только отрицательно мотал головой, мило улыбаясь (на самом деле, как-то вяло), а после целуя альфу в губы, невинно спрашивал: «Как провел день, любимый?» И вот это бесило. Ну серьезно, как можно провести день, сидя в квартире, в которой можно было только спать, да газеты с книгами читать. После прихода Чимина, Юнги полностью отдавал себя ему и детям, которые с каждым годом росли все умнее, и красивее, унаследовав по большей части от отца разные демонические способности, пугая этим только своего папу, но точно не Юнги, который одобрительно гладил Киомо (второй сын семьи Мин, альфа) по голове за то, что тот спалил одному из воспитателей в детском саду волосы взглядом, потому что, тот поставил его в угол, видите ли, нельзя отбирать игрушки, а Чимин потом очень долго извинялся, обещая поговорить с сыном дома, за плохое поведение — отругать. Ага, поговорили, в итоге вместо серьезного разговора, отец сына похвалил. Короче, альфочка пошел в отца, перенимая все самое опасное и не очень одобрительное в их мире. Чего не скажешь о Минхёне. Полностью в папу, даже лицом и пухлыми пальчиками. Омежка был очень миленьким и послушным, но с характером Юнги. Каждый раз, каждый подкат альфочек с его класса или параллельного, тот отмахивался от них, и слишком много дерзил, иногда пуская в ход нецензурные выражения. Ему только девять, какие альфы?! Чимина, опять же его, не раз вызывали учителя и директор, высказывая все, и даже намекая на плохое воспитание, но вот на этом, его и не хватило. Разругавшись со всеми, и послав всех к черту, он пришел домой, успокаивая маленького омежку, к которому теперь все относятся как к изгою, не давая иметь друзей.

— Юнги, а убрать за собой никак?! Ты же знаешь, я устаю и мне тяжело, — облокотившись об стол и тяжело выдыхая, сказал омега. — Знаешь, порой мне кажется, что не стоило ничего делать. Не стоило встречать тебя, спать с тобой, а потом… а потом встречаться, и расписываться. Ты совсем перестал мне помогать, и даже сейчас, почему не спросишь, где наши дети? Тебе наплевать? Когда в последний раз интересовался моим здоровьем? Скажи, я надоел тебе? Может… наши дети, дело в них? А может, ты просто меня уже разлюбил?!

— Ты понимаешь, что только что сказал? — серьезно смотря на мужа и подходя к нему, обнимая сзади, проговорил демон. — Забери слова назад, я люблю тебя и наших детей, ясно? Вы, самое дорого, что было у меня за всю жизнь.

— Скоро Новый год, нужно купить подарки. — улыбаясь и стирая подступившие слезы, тихо прошептал Чимин. — Минхён давно просил купить ему…

— Самолет на управление, а Киомо хочет набор машинок. Видишь, я все знаю и помню о каждом из вас. — целуя омегу за ушком, посмеялся старший. — Я даже знаю чего хочешь ты…

— И чего же? — разворачиваясь в объятиях мужа и заглядывая ему в глаза, спросил Чим.

— Мм… меня? И… Билеты на трех недельный отпуск во Францию. — щелкая пальцами, и ловя четыре билета, протягивая их ошеломленному омеге, сказал альфа. — Где мой поцелуй? А где визг и слова «я тебя люблю, ты лучший!»?.

— Юнги… Ты и вправду… О Сатана! — прыгая к мужу на шею и счастливо улыбаясь, прокричал Чимин.

— Спасибо хоть не Боже. — обнимая омегу за талию и позволяя себя поцеловать, проворчал демон. Улыбаясь, Юнги подхватывает омегу на руки, и снова вовлекает мужа в поцелуй. Он направляется к спальне, и кинув того на кровать, стягивает с себя одежду. — Ну что, сделаем соседям сюрприз перед отъездом?

Чимин заливисто смеется, а потом обняв мужа за шею, прикусывает нижнюю губу, стреляя хитрыми глазками в альфу. Тот уже во всю его раздевает, целует, оставляя багровые пятна везде, где можно. И кто бы знал, как Чимину нравится, когда все омеги с его работы, завистливо шепчутся за его спиной.
    Комментарий к yoonmin. Я люблю тебя... 
    Кхм, маленькая и теплая главушка по Юнминам)))
Спасибо, что остаетесь со мной, люблю вас:*
(Главу фф Старший брат, выложу часа в три) 

