***********************************************************************************************
Собственность Принца-полукровки
https://ficbook.net/readfic/6023728
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: kira.kraizman (https://ficbook.net/authors/1873446)
Соавторы: 19011967

Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»Персонажи: СС/ГП

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Первый разПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, ОЖП, Нехронологическое повествование, UST
Размер:  Макси,  148 страниц
Кол-во частей: 29
Статус: закончен

Описание:
Каждому человеку даётся ровно столько испытаний, сколько он может вынести. Но иногда Северусу Снейпу казалось, что его ноша слишком тяжела...

Посвящение:
Посвящается SеlеnаТаis. 
Леночка, где бы ты ни была – мы тебя помним!
Подарен 19011967 - Дорогой Леночке в День рождения! Будь любима и счастлива!


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Шестой курс, Седьмой курс, ПостХогвартс, Однополый брак, Особо жестокие сцены.
В фанфике упоминаются события шестого и седьмого курса, но некоторые из них сильно отличаются от канона.
Все герои, вовлеченные в сцены сексуального характера, достигли совершеннолетия.
Заранее просим прощения у читателей за обилие особо жестоких сцен и энное количество 
штампов (куда же без них!).
Рейтинг NC-21 стоит исключительно из-за третьей части фика.
Вуайеризм (исключительно в третьей части).
Коллажи Маd Bee сделанные для этого фика:
https://yadi.sk/d/wJGsiaPK3NiCTx
22/01/2018
№5 в топе «Слэш по жанру Даркфик»
23/01/2018
№6 в топе «Слэш по жанру Даркфик»
24/01/2018
№6 в топе «Слэш по жанру Даркфик»


 

========== Пролог ==========

Посвящается SеlеnаТаis.

Леночка, где бы ты ни была — мы тебя помним!

 

Глаза в глаза! Скрестились взгляды, как клинки.

Здесь безразличью изначально места нету!

Одновременно далеки и так близки...

У них свои война и мир, свои запреты.

В них пламя страсти и былой вражды зола...

Прикосновения — мурашками по коже...

Они друг другу причинили много зла,

Но и спасением взаимным станут тоже!

(используется с разрешения автора SelenaTais )

 

У магглы были рыжие волосы и зеленые глаза. Она лежала на столе, привязанная за руки и за ноги и абсолютно голая. Ее миловидное лицо пошло уродливыми пятнами от слез, на скуле наливался синяк. Снейп провел ладонью по гладкой коже, которая тут же покрылась мурашками. Женщина задрожала.

— Пожалуйста, — с сильным французским акцентом прошептали губы, распухшие и потрескавшиеся от грубых поцелуев его «коллег», терзавших ее до Снейпа.

— Ну же... С-с-северус, — донеслось отвратительное шипение. Хозяин ни на минуту не сводил со Снейпа красных змеиных глаз. — Мы вс-с-се ждем! Нарцисса, тебе пока никто не разрешал уходить...

Северус перевел взгляд на миссис Малфой, стоявшую рядом с сестрой с белым как мел лицом и совершенно потерянным видом.

— Нехорошо зас-с-ставлять друзей ждать... — продолжал звучать высокий холодный голос. — Потом, когда закончишь с ней, вынеси эту падаль в сад и убей.

— Пожалуйста, — повторила маггла, и слезы вновь покатились из ее глаз.

«Я должен показать свою лояльность, — стучало набатом в голове у Северуса, — теперь, когда Альбусу осталось совсем немного... Иначе все его планы пойдут прахом! Но я не могу!»

Зелье возбуждения, которым их всех, кроме женщин, накачали перед началом оргии, вызывало болезненную пульсацию в члене. Оно туманило разум, и неистовое, почти звериное желание взять эту несчастную магглу перемежалось у Снейпа ужасом и отвращением к самому себе.

— Он у нас слабак... Педик... Девчонка! — раздались со всех сторон глумливые выкрики доведенных до исступления зельем Пожирателей.

Нарцисса, единственная среди этого сброда сохранявшая ясный ум, побледнела еще больше.

Снейп сделал шаг вперед и расстегнул брюки...


* * *
 

Снаружи было холодно. Северус хотел завернуть женщину в мантию, но его ждали в Мэноре, поэтому он спешил... Спешил спасти ее и вернуться к Хозяину. На все про все у него оставалось две минуты. Волдеморт не любил ждать.

В качестве правой руки Темного Лорда у Снейпа имелись кое-какие привилегии, в том числе ему дозволялось аппарировать с территории парка, окружавшего Малфой-мэнор. Сейчас он воспользовался этим послаблением и аппарировал к ближайшему полицейскому участку. На неосвещенной парковке стояли вплотную несколько машин. Он положил потерявшую сознание женщину между ними и прошептал «Обливиэйт», а затем возвратился на лужайку перед особняком и, вскинув палочку, громко произнес в пустоту: «Авада Кедавра!»

При его появлении безгубый рот Волдеморта растянулся в жутком подобии улыбки.

— Ты с-с-слегка задержался, Северус-с-с! Не с-с-сумел отказать себе в повторном удовольствии?

— Да, мой Лорд, — спокойно ответил Снейп, задействовав самые мощные щиты окклюменции. — Простите мою нерасторопность. Ваше указание выполнено. Женщина мертва, а ее тело уничтожено.

— Вот и с-с-славно, — прошипел Волдеморт.

Северус поймал удивленный взгляд Нарциссы. Из всех присутствующих только она одна могла почувствовать, что с территории поместья недавно аппарировали. Миссис Малфой чуть заметно кивнула ему и опустила голову, а Снейп мысленно вздохнул с облегчением: теперь неизвестная маггла действительно была спасена.

========== Часть 1. Ненависть и любовь. Глава 1 ==========

Школа Чародейства и Волшебства Хогвартс за свою многовековую историю перевидала немало директоров. Некоторые были сплошным разочарованием, ушли, как и пришли, и не запомнились ничем, кроме своей серости. Иные — вроде убитого нынешним летом Альбуса Дамблдора — оставили неизгладимый след в сердцах и умах не только учеников и преподавателей, но и остального населения магической Британии. И лишь один директор — самый молодой со дня основания школы — удостоился всепоглощающей ненависти.

Северуса Снейпа ненавидели вдохновенно и повсеместно. Студентов (за исключением собственного факультета Слизерин, где, впрочем, Снейпа хоть и уважали, но побаивались) при его приближении охватывала дрожь отвращения. Профессора старались не смотреть ему в глаза, зная о его талантах легилимента, а если уж делали это, не стеснялись в искренних пожеланиях ужасной смерти, причем зачастую сопровождали ментальный поток проклятий улыбкой и подчеркнуто вежливым приветствием.

Даже брат и сестра Кэрроу — «коллеги» Снейпа по цеху Пожирателей смерти — и те при его появлении кривились от омерзения, хотя ими, вероятно, двигала обычная ревность к привилегированному положению, которое Северус занимал возле Хозяина.

Но самыми мучительными были волны ненависти, с головой захлестывавшие Снейпа во время осторожного, практически ювелирного прощупывания сознания Гарри. Гениальный стратег Дамблдор оказался, разумеется, прав, когда фактически заставил Северуса провести тайный обряд одностороннего магического бракосочетания с Поттером, о котором мальчишка, судя по всему, вообще не должен был узнать никогда, так как перспективы на выживание во второй магической войне у обоих «супругов» равнялись нулю. Свое требование директор объяснил Северусу тем, что без моральной и ментальной поддержки сильного темного мага Поттеру не то что не выстоять против Волдеморта, но и не пережить ближайшую пару лет, когда его планировалось обучать и готовить к решающей схватке со Злом. По мнению Дамблдора, все, что могло повысить шансы Гарри продержаться до «часа Х», являлось необходимостью, и Снейп, сжав зубы, согласился. О более близких отношениях не упоминалось вовсе — речь шла о жизни или смерти Избранного, и как минимум однажды их тайное партнерство спасло Поттера от гибели.

Это произошло в Министерстве. Волдеморт в тот момент был ослаблен битвой с Дамблдором и вторжением в разум Гарри, а чувство любви, охватившее мальчишку, оказалось столь огромным и всеобъемлющим, что Темный Лорд просто не разобрал в пылу схватки и бессильной злобе на вновь ускользнувшего из его лап Поттера, кому оно принадлежало.

Пойми он, чья именно любовь вышвырнула его из сознания Гарри, и Северус, вызванный для отчета и наказания за провальную операцию под кодовым названием «Отдел тайн», не пережил бы встречи с Хозяином. Но Снейп и вправду был непревзойденным окклюментом — сколько ни сверлил его взглядом своих змеиных зрачков монстроподобный ублюдок, он видел только ненависть к Поттеру, тогда как в действительности...

А в своих настоящих чувствах к бесившему его порой до белого каления Гарри Северус не признался бы никому, даже если бы его жгли Адским пламенем. Впрочем, с ролью палача он отлично справлялся и сам. Огонь, бушевавший в его душе уже несколько лет, не удавалось погасить никакими ментальными приемами. Мантра «очисти свое сознание» в случае с Поттером не срабатывала. Снейп слишком поздно понял, что испытываемое им волнение за притягивающего опасности «несносного идиота» Поттера постепенно переросло в нечто, грозившее смести все ментальные заслоны холодности, саркастичности и желчности, которыми Северус намеренно окружал себя долгие годы. Когда он осознал, что влюбился в собственного несовершеннолетнего ученика, то пришел в неописуемый ужас, но время уже было упущено...


* * *
 

В первые недели своего директорства Северус глушил душевную боль и отвращение ко всему происходившему в замке алкоголем. Нет, он, конечно, не напивался до того свинского состояния, в каком частенько пребывал Снейп-старший, да и страх спиться не давал Северусу возможности расслабиться и просто плыть по течению. Но и выносить спокойно то, что творилось вокруг, он не мог.

Вначале появились брат и сестра Кэрроу. По приказу Темного Лорда Амикус занял должность профессора ЗОТИ, а Алекто «загребущими ручонками» вцепилась в маггловедение. Оба были заядлыми садистами и обожали в качестве наказания применять к учащимся Круцио. Причем предпочитали, чтобы взыскание исполнялось одними студентами по отношению к другим. Больничное крыло оказалось переполнено к концу второй недели занятий.

Потом исчезли «грязнокровки», точнее, они вообще не прибыли первого сентября в школу. Собственно, это было и не удивительно. Снейп сам огласил новую политику Министерства магии на августовском педсовете, и «догадливые» деканы успели разослать сов с предупреждением. Студенты отреагировали по-разному. Самые наивные (таких, к счастью, нашлось не столь уж много) предстали перед «Комиссией по учету маггловских выродков» и пропали, вероятнее всего, сгинув в Азкабане. Более сообразительные, вовремя растолковав родителям перемены на политическом фронте магической Британии, скрылись из страны.

Места Гарри, Рона и Гермионы за гриффиндорским столом тоже пустовали, хотя Снейп совершенно справедливо полагал, что до Хогвартса они в любом случае не доехали бы.

Кроме доведенных до обмороков Круциатусами детей, Северуса терзали и личные демоны, заставляя просыпаться среди ночи в холодном поту и сводя к нулю действие проверенного годами зелья Сна без сновидений. Образ распростертой на столе магглы так и не стерся из его памяти. Лорд, руководствуясь только ему ведомыми побуждениями, раз за разом выбирал в жертву своим слугам один и тот же тип женщин — рыжеволосых и зеленоглазых. Северус раньше никогда не участвовал в этих отвратительных оргиях. Обычно он запирался в лаборатории Малфой-мэнора, накладывал на дверь мощное Заглушающее и пытался представить, что наверху ничего не происходит. Даже собственноручно убитый им Дамблдор не являлся ему в ночных кошмарах так часто, как изнасилованная им женщина. Первая и единственная женщина в его жизни!

Со временем стало еще хуже, потому что незнакомое лицо сменилось далеким, но таким родным. Когда во сне ему привиделась Лили, лежавшая в той же позе, обнаженная и избитая, он проснулся с криком и ощущением, что у него вот-вот разорвется сердце. Детская влюбленность давно перегорела и выцвела, но и видеть, как насилуют Лили, не было никаких сил.

Северус пробовал не спать, литрами вливая в себя Бодрящее зелье и его маггловский заменитель — кофе, но Хогвартсу в его теперешнем бедственном положении требовался сильный директор, а не его бледная зомбиподобная тень. Пришлось учиться жить с кошмарами и пытаться отыскать любое средство, кроме алкоголя, способное унять душевную боль, неизбывную тоску и беспросветное одиночество.

Он вновь, как в прежние годы своего деканства, начал варить зелья для больничного крыла и находил в этом хоть какое-то успокоение. Помимо удовлетворения от любимого дела, Северус получил в придачу пусть небольшое, но потепление в отношениях между ним и мадам Помфри, которая прекрасно понимала, насколько ценны приготовленные Снейпом снадобья для все увеличивавшегося количества пострадавших на уроках Кэрроу учеников.


* * *
 

В тот день Снейп, как и запланировал с вечера, собирался посетить Косой переулок, чтобы пополнить запас ингредиентов. Отлучаться из школы в понедельник было, конечно, не лучшей идеей — воскресенье неразлучная парочка Кэрроу предпочитала проводить в Хогсмиде, оставляя студентов в покое хотя бы на несколько часов — но нужная ему лавка не работала по выходным. Быстро справившись с покупками в полупустом, разоренном переулке, когда-то радовавшем глаз пестротой витрин и обилием товаров, Северус решил купить газету в маггловской части Лондона. Благодаря магическому браку и ментальной связи с Поттером, Снейп знал, что тот жив, но не имел ни малейшего представления, где может сейчас находиться Избранный и требуется ли ему помощь. К его великому сожалению, «Пророк» теперь подчинялся Пию Толстоватому, марионетке Темного Лорда, и ничего нового, кроме ежедневного размещения колдографии «Нежелательного лица номер один», не публиковал. Не обладая никакой информацией, Северус надеялся прочесть в маггловских газетах хоть что-нибудь, найти хоть какую-то зацепку о бесследно исчезнувшем Поттере. Наивно? Безусловно! Но бездействие убивало не хуже Авады.

Не отвечая на редкие приветствия, Северус прошел через зал «Дырявого котла» и, прежде чем оказаться в маггловской части Лондона, трансфигурировал свою мантию в привычное глазу простецов пальто.

Купив газету и быстро просмотрев ее от корки до корки, Снейп убедился, что о Поттере и его друзьях там не упоминалось, зато снова целых две семьи магглов погибли при «взрыве бытового газа». Пробормотав чуть слышно ругательство, Северус уже хотел свернуть в переулок потемнее и побезлюднее, чтобы аппарировать в Хогсмид, как вдруг голос с сильным французским акцентом, прозвучавший неподалеку, привлек его внимание.

Обернувшись, он почувствовал дурноту, а сердце застучало где-то в области горла, мешая нормально дышать. Из подъезда напротив вышла та самая маггла, изнасилованная им самим и еще десятком Пожирателей смерти. Ее бежевое элегантное полупальто ощутимо топорщилось в районе живота. Женщину сопровождала спорившая с ней на ходу шатенка с короткой стрижкой.

— А я тебе говорю, Эжени, — с чисто лондонским выговором вещала она, — что пора закругляться с этим дурацким упрямством. Ты обязана написать родителям. В конце концов, — она понизила голос почти до шепота, но близкое расстояние позволило Снейпу слышать все, — ты не виновата... тебя изнасиловали! Они же люди! Неужели они не поймут?

— Они — католики! — истерично воскликнула ОНА. — Ты не представляешь, Кэти, какие они примитивные и отсталые люди! Мама — еще куда ни шло, но для отца любой внебрачный ребенок — позор для семьи. Ему абсолютно не важно, что случилось… И они будут требовать рассказать им... а я ведь ничего не помню! — женщина поднесла платок к глазам. — Ты же понимаешь — я не просто так уже десять лет не живу дома... Я не могу им написать! Тем более свалиться им на голову в таком состоянии! И на службе вчера намекнули, что в моем контракте нет ни слова о беременности, зато есть обязательство проработать в редакции три года... Кажется, они даже начали искать кого-то на мое место... Босс говорил на днях по телефону и жаловался на мои постоянные отгулы, слезы и забывчивость... Кэти, я в совершенном отчаянии! Ну почему я не сделала аборт?! Это все мое идиотское воспитание!

Она уткнулась в плечо подруги и заплакала. Спешившие по своим делам прохожие оборачивались, глядя на двух женщин, стоявших обнявшись на тротуаре.

— Тише, Эжени, на нас все смотрят. Ну же, дорогая, успокойся. Пойдем выпьем чего-нибудь. Ах да, тебе же нельзя! Ну давай хоть в кафе зайдем, побалуешь себя вкусненьким.

Она взяла Эжени под локоть и повела ее в направлении ближайшего кафе. Снейп, словно загипнотизированный, двинулся за ними.

— Врач велел показаться ему через две недели. Ему не нравится мое состояние. Он сказал, что на таком сроке я уже должна была прибавить шесть или семь килограмм. Но у меня абсолютно пропал аппетит, — жаловалась Эжени. — Ты же сможешь пойти со мной?

— Извини, дорогая, — ответила Кэти, — у меня аврал на работе, сдача проекта. Никак не получится. Прости, пожалуйста, но тебе придется один раз сходить самой, ладно? — она чмокнула подругу в мокрую от слез щеку.

Северус понял, что услышал достаточно. Все еще с отчаянно колотящимся сердцем он вернулся назад, внимательно прочитал название улицы и запомнил номер дома.


* * *
 

Через две недели в это же время Северус стоял у знакомого подъезда, табличка над которым гласила: «Доктор У. Брикс. Гинекология». Женщина все не выходила, и Снейп уже заволновался, что неправильно расслышал день или час, но вот дверь распахнулась, и Эжени ступила на улицу, придерживая рукой довольно объемный животик. Незаметно наставив на женщину палочку, Северус мысленно произнес: «Империо». Она на миг замерла, а потом, словно в замедленной съемке, повернулась к нему.

— Пойдемте, пожалуйста, со мной, — спокойно, но властно сказал Снейп.

Она молча подала ему руку. А через несколько минут директор Хогвартса и похищенная им маггла уже садились в такси.

========== Часть 1. Ненависть и любовь. Глава 2 ==========

Неделю Северус провел в полном разладе с самим собой. Одно дело — знать, что изнасилованная тобой (и еще десятком нелюдей) женщина осталась жива и залечивает душевные и физические раны где-то в далеком от тебя и неизвестном месте, и совсем другое — видеть ее собственными глазами и созерцать последствия того, что с ней сотворили.

Значит, ее зовут Эжени, и она ждет ребенка. Возможно, ЕГО ребенка...

У него не получалось ни на минуту выбросить ее из головы. Он думал о ней, варя зелья для больничного крыла, спасая от наказаний Круциатусом студентов, назначая им взамен пыток Кэрроу нуднейшие многочасовые отработки и слыша в свой адрес проклятия. Думал, даже когда гадал, куда же подевался Поттер с друзьями.

Ночами он уже и не пытался заснуть. От дикой непреходящей усталости его бил озноб — теплая ночная рубашка совершенно не помогала согреться, а все имевшиеся запасы огневиски он вылил. Северус сидел в кресле и, сжав голову руками, судорожно искал выход.

Чисто с теоретической точки зрения отцом мог оказаться любой из участников той оргии, но им всем было плевать на несчастную магглу. Они пребывали в уверенности, что она давно мертва, а ее тело исчезло с лица земли. Северус не дал этому случиться. Он спас ее, и отныне мысли о ней не давали ему покоя. Можно ли было оставить все как есть? Не теперь, когда он знал, что она одна, без помощи и поддержки, да к тому же ждет ребенка.

К концу недели он решился. Отправил с совой Малфою коротенькую записку: «Нужно поговорить. Это срочно». А через два часа получил ответ, написанный почерком Нарциссы: «Приходи вечером».


* * *
 

В одиннадцать вечера Северус вышагнул из камина в холле Малфой-мэнора. Парадную гостиную особняка оккупировал Темный Лорд, и Снейп совершенно не жаждал с ним встречаться — ни сегодня, ни когда-либо вообще.

При его появлении Нарцисса Малфой грациозно поднялась из кресла и попыталась изобразить гостеприимную улыбку — она все еще следовала правилам этикета, как будто кого-то в этом волчьем логове интересовали хорошие манеры. Северус на минуту вообразил себе, как страшно ей было находиться в одном доме с монстром и его слугами, и мысленно содрогнулся.

— Добрый вечер, Нарцисса. Я бы хотел побеседовать с Люциусом, если это возможно.

— К сожалению, вынуждена тебе отказать, — холодно ответила женщина. — Он совсем плох после Азкабана, и я не стану его тревожить.

— У меня весьма деликатное дело.

— Северус, — властно перебила его Нарцисса, — в нашей семье все вопросы теперь решаю я, по крайней мере, до тех пор, пока Люц... — она осеклась и пару раз глубоко вдохнула, борясь со слезами.

— Ладно, — согласился Северус, не представляя, как взвалить на эти хрупкие плечи такую ношу. — Примерно полгода назад у вас в доме была...

— Оргия, да, я помню. Я несколько дней после этого пила зелье Сна без сновидений и Умиротворяющий бальзам.

Они оба помолчали, не в состоянии озвучить дикость ситуации.

— Та женщина не умерла, — бесцветным голосом продолжил Северус. — На днях я был по делам в Лондоне и видел ее.

— Она, что — волшебница?

— Нет. Разве это имеет значение? Я встретил ее в маггловском квартале. Она... — Северус прикрыл глаза, чтобы не смотреть Нарциссе в лицо, его жег стыд, — она беременна. И совершенно одна.

— Мерлин! — прошептала Нарцисса.

— Нарси, я понимаю, как все это глупо, но я хочу помочь ей. Я уже все продумал — можно снять квартиру в маггловском квартале, защитить ее Фиделиусом, хранителем тайны...

— Стану я, — закончила она. — Темный Лорд не обращает на меня никакого внимания, я для него — пустое место, особенно на фоне Беллы. Он даже легилименцию ко мне не применяет, — ее губы скривила презрительная усмешка. Нарцисса протянула руку и внезапно погладила Снейпа по волосам. — Я так счастлива, что у Люциуса есть такой друг, как ты. В нашем окружении порядочность — большая редкость.

Чувствуя, как перехватывает горло, Северус прижал ее пальцы к губам.

— О какой порядочности ты говоришь, Нарси?! Я совершил ужасный поступок и теперь лишь пытаюсь немного загладить свою вину перед этой женщиной.


* * *
 

На следующий день Северус снял скромную, полностью обставленную квартиру в одном из спальных районов Лондона. Гоблины в Гринготтсе не моргнув глазом поменяли галлеоны на значительную сумму в фунтах: новый директор Хогвартса ходил в любимчиках у Темного Лорда, и задавать ему неудобные вопросы никто не посмел.

Вместе с Нарциссой, которой, в отличие от Люциуса, было позволено выходить из дома, они защитили квартиру Фиделиусом. К несказанному удивлению Северуса, Нарцисса придирчиво обошла помещение, проверила — есть ли на кухне вся необходимая утварь и застлана ли постель чистым бельем. Видимо, старания Снейпа обеспечить своей будущей пленнице как можно более комфортное существование получили в глазах миссис Малфой не самый высший балл, потому что она на миг задумалась, а потом изрекла:

— Тебе понадобится помощь. Я пришлю сюда одного из своих домовиков.

— И ты еще говоришь, что Люциусу повезло со мной... — грустно усмехнулся Снейп.

— Северус, в прошлом году ты спас Драко. Я не забыла.


* * *
 

Когда они вошли в маленькую, уютно обставленную гостиную, Снейп поддержал покачнувшуюся Эжени и на всякий случай сразу же усадил ее в кресло. Империус, разумеется, сильно скрадывал эмоции. Без него женщина наверняка закатила бы истерику, но и сейчас в ее глазах плескался страх.

— Эжени, пожалуйста, успокойтесь! — полупросительный-полуприказной тон сделал свое дело. Она как будто начала дышать ровнее и даже с некоторым интересом оглядела комнату.

— Откуда вы знаете мое имя? — тихо спросила она.

— Это совершенно не имеет значения. Не бойтесь. Я — ваш друг, а здесь вы в безопасности, — продолжал «настройку» Северус.

— Вы врач?

Честно говоря, он опасался, что она произнесет слово «похититель», но заклятие подчинения, похоже, действовало без сбоев.

— Ну, можно сказать и так! — усмехнулся Снейп. — Послушайте... Для вашего же блага я прошу никуда отсюда не выходить. У вас будет все необходимое, и я постараюсь иногда навещать вас. Сейчас я приглашу кое-кого. Пожалуйста, ничему не удивляйтесь. Менси, — негромко позвал он.

Из кухни выглянула маленькая эльфийка, одетая, как Северус и договорился с Нарциссой, в вафельное полотенце без всяких опознавательных гербов.

— Добрый день, временный хозяин Северус, — пропищала она, — Менси к вашим услугам.

Снейп оглянулся на Эжени. Империус работал на полную мощность: она рассматривала Менси с изрядной долей любопытства, но уж точно без страха.

— Эжени, это Менси — ваша помощница. Менси, это — временная хозяйка Эжени, — представил он их друг другу. Эльфийка потешно присела в подобии реверанса, вызвав у пленницы бледную улыбку.

«Чувствуется школа Нарси», — подумал Снейп.

— Прежде чем я уйду, нам нужно кое-что сделать, — обратился он к Эжени, с удовлетворением отметив, что она больше не дрожит и даже начала расстегивать свое пальто. — Дайте мне адрес вашей прежней квартиры, и я принесу оттуда вещи. Если хотите, напишите мне список.

Северус отвернулся, чтобы сотворить прямо из воздуха бумагу и карандаш. Колдовать при Эжени в открытую ему казалось неправильным, несмотря на Империус и наличие в доме волшебного существа.

Пока она писала, Снейп поманил Менси и вышел с ней на кухню.

— Менси, запомни, пожалуйста, она ни в чем не должна нуждаться, — эльфийка быстро-быстро закивала головой. Снейп протянул ей кошелек с галлеонами. — Вот деньги на хозяйство. Гулять ей, к сожалению, небезопасно, но в теплые дни пусть хотя бы на балкон выходит. Я поставлю там кресло. Главное, о любом изменении в ее настроении или состоянии незамедлительно сообщай мне в Хогвартс. Менси, необходимо, чтобы о ее существовании НИКТО не подозревал, за исключением хозяйки Нарциссы. Да, и при мисс Эжени называй меня «мистер Принц».

— Хорошо, хозяин Принц, Менси все поняла. Она все исполнит! — снова присела в реверансе эльфийка.

Северус возвратился в гостиную, взял готовый список из рук Эжени, пробежал его глазами и кивнул.

— Отлично! Я сегодня же все принесу. Дайте, пожалуйста, ключи  – он, безусловно, мог открыть квартиру и так, но Эжени об этом знать было не обязательно. – И еще одно: у вас есть друзья или знакомые? Кто-то, кто начнет вас искать?

— Только Кэти, — прошептала она, опустив голову.

— Напишите ей записку: «Я уехала к родителям. Спасибо за все!» Сообщите мне адрес, и я отправлю послание сам. Я скоро вернусь, — Северус уже подошел к двери, когда Эжени окликнула его.

— Подождите! — она подняла на него глаза, и в них стояли слезы. Вероятно, несмотря на Империус, она начала догадываться, что Снейп уготовил ей роль пленницы, хоть и посадил в золотую клетку. — Зачем я здесь?

— Так надо для вашей же безопасности. Я должен сходить за вашими вещами и отправить письмо.

— Вы даже не скажете, как вас зовут?

— Зовите меня Принц...


* * *
 

С тех пор как Северус стал похитителем, на душе у него, как ни странно, полегчало. Он нарушил все возможные законы — как маггловские, так и магические — но никогда еще не был так уверен, что поступил абсолютно правильно. Среди бесконечных забот, связанных со школой, он нашел время побеседовать с Нарциссой и выяснить хоть немного о загадочной женской душе. Разумеется, он и раньше общался с противоположным полом, но ни суровая и чопорная МакГонагалл, ни болтушка Спраут, ни вечно рассеянная, а порой и подвыпившая Трелони не требовали какого-то особенного обращения. Эти женщины были его коллегами, а теперь и врагами. Так, по крайней мере, полагали они.

С Эжени он вел себя совершенно по-другому. Нарцисса посмеивалась, что он и впрямь становится принцем и для достоверности картины ему недостает только белого коня, но он просто пытался загладить свою вину. Он навещал Эжени практически каждое воскресенье, стараясь скрасить ее заточение скромными подарками: цветами, которые она очень любила, или пирожными, хотя Менси оказалась превосходной кулинаркой и баловала пленницу настоящими шедеврами. Его чувства к Эжени не претерпели особых изменений, а ее были притуплены периодически обновляемым им Империусом. Постепенно они привыкли к существованию друг друга, и между ними даже сложилось некое подобие теплых человеческих отношений. Для Снейпа такое было в новинку. В недолгих разговорах с ней он почти не язвил, оставляя за порогом небольшой квартирки свои фирменные саркастичность и желчность. Можно сказать, что рядом с Эжени он отдыхал от постоянно окружавшей его атмосферы ненависти и страха.

Благодаря подкорректированным и рассчитанным на магглов зельям, ее самочувствие немного улучшилось, она уже меньше плакала, а ее осунувшееся лицо приобрело приятную округлость.

По словам Эжени, рожать она должна была в начале января, то есть теоретически ребенок мог появиться на свет в день рождения Снейпа. Он старался не заострять на этом внимания. Ребенок не волновал его. Скорее, даже пугал. Маленькие дети вообще представлялись Северусу странными и загадочными существами, возможно, именно так магглы воспринимали инопланетных пришельцев.

========== Часть 1. Ненависть и любовь. Глава 3 ==========

– Профессор Снейп, я нашел их!
Возглас Финеаса Найджелуса Блэка вывел Северуса из оцепенения. Был воскресный день, и Снейп, возвратившись после еженедельного визита в Лондон, позволил себе задремать, сидя в кресле.
– Где? – подскочил он к портрету, с которого внимательно взирал на него весьма непопулярный (ну, кроме самого Северуса, конечно же) бывший директор Хогвартса.
– Вот местоположение их, к сожалению, не скажу. Грязнокровка Грейнджер сразу же наколдовала мне повязку на глаза – дерзкая девчонка! – но палатку я рассмотреть все же успел.
– Я требую не называть так мисс Грейнджер в моем присутствии! – нахмурился Снейп.
– Как угодно! – хмыкнул Блэк. – В любом случае – они скрываются. Живут в палатке и, кажется, не очень-то ладят между собой. Я несколько раз слышал их споры. Похоже, вы даже не удосужились оставить Поттеру доступных его скудному интеллекту инструкций, Дамблдор, – ехидно сказал Блэк, обращаясь поверх головы Северуса к портрету предыдущего директора. – Бросили мальчишку решать все загадки самостоятельно! Альбус, будь среди них хоть один слизеринец, я был бы уверен в положительном исходе дела, а так...
– Финеас, я дал Гарри достаточно информации! – запальчиво ответил Дамблдор, возмущенно вскочив со своего кресла. – Разгадка практически у них в руках, и как только они...
– Научатся пользоваться мозгами... – презрительно фыркнул Блэк. – Впрочем, вашим гриффиндорцам это явно не грозит!
– Если вы не возражаете, я вас покину, – устало произнес Снейп, поняв, что никаких новостей он сегодня от Финеаса уже не дождется, а выслушивать очередную перебранку зачарованных портретов он не собирался.
Он вышел из кабинета и затворил за собой дверь, хотя даже из-за нее до него долетали отголоски взаимных обвинений переругавшихся покойных директоров.

***

Несмотря на полагавшиеся ему по статусу апартаменты, прилегавшие к кабинету директора, Северус сохранил за собой гостиную и спальню, а также лабораторию в подземельях факультета Слизерин. Профессор Слагхорн жаловался на холод и сырость, царившие в комнатах декана, и ему выделили помещение двумя этажами выше. В лаборатории Гораций не нуждался, так как в свободное от уроков время зелий не варил, переложив эту трудовую повинность на директора, а территориальной близости к вверенным его заботам студентам предпочитал комфорт и покой. Декан из него был неважнецкий, и слизеринцы, которые в этом учебном году чувствовали себя королями положения, совсем отбились от рук. Снейпу даже пришлось раз или два вмешаться в совершенно безобразные драки с применением Круцио, инициированные его бывшими подопечными. Баллы он с них тогда не снял, равно как и головы, хотя и хотел безмерно. Ограничился выговором и отработкой: на факультете учились дети многих его «коллег по цеху», поэтому приходилось быть осторожным – собственные ученики могли запросто сдать его.
Оставив Дамблдора и Блэка выяснять отношения, Северус спустился в личные апартаменты и, заперев их всеми возможными заклинаниями, рухнул на застеленную зеленым покрывалом кровать. Несмотря на то, что от постоянного недосыпа голова была прямо-таки чугунная, сон отказывался принимать его в свои спасительные объятия, а вместо этого накатили воспоминания...

***

Почему он сразу же невзлюбил Гарри Поттера? Что бы там ни придумывал он себе, мальчик не был поначалу ни наглым, ни заносчивым, да, в общем-то, и потом им не стал. Нельзя же считать наглостью обычную самооборону от беспрестанно терроризирующего его, потерявшего контроль преподавателя. Гарри просто имел несчастье походить на своего отца, а с покойным Поттером-старшим Северуса связывала когда-то лютая вражда. Это если сбросить со счетов такую «мелочь», как тот факт, что Джеймс Поттер женился на Лили Эванс – единственной девушке, которую когда-либо любил Снейп. Со временем чувства к Лили, погибшей вместе с мужем от руки Волдеморта, потускнели и как бы покрылись патиной, а вот над ненавистью к Поттеру-старшему годы оказались не властны. И Северус благополучно перенес ее с отца на сына, самозабвенно и порой виртуозно третируя ни в чем не повинного ребенка.
Он не узнавал сам себя. Конечно, что там говорить – характер у него был отнюдь не сахар. Снейп отличался и желчностью, и злопамятностью, и изрядной долей мизантропии, но чтобы вот так с первого урока унижать и гнобить ученика?! Подобного с ним еще никогда не случалось.
Яда, которым он плевался в сына своего погибшего недруга, хватило бы, чтобы извести на корню весь Хогвартс и половину Хогсмида в придачу. Еще ни на кого не сыпалось столько отработок и снятых баллов, как на не приглянувшегося профессору зельеварения зеленоглазого очкарика. Поттер как будто задевал в его душе некие невидимые струны, извлекая из Северуса все самое худшее. Он измывался над Гарри всеми известными способами. При этом, едва мальчик перешагнул порог школы, именно Снейп стал его незримым защитником.
Разумеется, Северус ступил на этот тернистый путь не по своей воле, а по указанию мудрого директора Дамблдора, который обвешал его таким количеством обетов, что Снейпу порой было трудно дышать. По натуре он обладал крайне независимым характером, а Альбус буквально сковал его по рукам и ногам. Вероятно, благодаря навязанной извне необходимости постоянно заботиться о жизни и здоровье Поттера, ненависть к объекту попечения росла с каждым днем как на дрожжах. Щедро выплескиваясь на Гарри, она в итоге дала обильные плоды и сделалась обоюдной.
Только вот к концу четвертого курса произошел какой-то сбой. Глубокая неприязнь, которую Северус привык питать к Поттеру, внезапно переросла в нечто новое, настолько иное по своей сути, что летом перед началом следующего учебного года Снейп практически без возражений разрешил Дамблдору провести тайный обряд одностороннего магического брака...
Северус усилием мысли заставил проявиться на безымянном пальце левой руки тоненький ободок простого обручального кольца, позволявшего ему определять – жив ли Гарри. У Поттера никакого кольца не было. Он даже не подозревал, что вот уже третий год состоит в «счастливом и прочном» магическом союзе. Догадайся он – и, скорее всего, Дамблдора настигла бы вторая Авада, а с ним заодно и Снейпа – как соучастника преступления против частной жизни Избранного.
«Не волнуйтесь, Северус. Вам никогда не придется подтверждать этот брак», – «утешил» его Альбус, когда Снейп задал ему вполне логичный вопрос: «КАК ОН СЕБЕ ЭТО ПРЕДСТАВЛЯЕТ?» Ответ был очевиден. Никак. Вот тогда Северус и узнал, что Гарри – последний крестраж, случайно созданный Волдемортом, и жить этому крестражу осталось еще максимум год. Мир рухнул. Снейпу показалось, что из него выпустили весь воздух. Пол ушел из-под ног. Он со стоном упал в кресло и как будто сквозь вату услышал:
– Уж не привязались ли вы в конце концов к мальчику? (1)
Ему ничего не оставалось, как продемонстрировать старому манипулятору свой Патронус-лань, всегда ассоциировавшийся для него самого с давно умершей Лили... А потом просто превратившийся в символ чего-то близкого и дорогого. В то, чем стал для Северуса не подозревающий о его истинных чувствах Гарри.
Мог ли он усмирить этот ураган, бушевавший в его душе? Когда злость на вечно вляпывавшегося в опасные приключения мальчишку, умудрившегося в четырнадцать лет попасть в число участников Турнира Трех Волшебников, переросла в восхищение его мужеством и стойкостью?! Вероятнее всего, это случилось во время схватки Поттера с драконом. На протяжении неравного поединка худенького подростка и громадной чешуйчатой твари, способной раздавить его в лепешку лишь взмахом страшного хвоста, Северус ловил себя на мысли, что ему малодушно хочется закрыть глаза или заснуть и проснуться уже в другой реальности, где выигравшему треклятый турнир Поттеру ничто не угрожает. А еще лучше – выскочить на арену и заслонить собой от разъяренного чудовища бледного от ужаса, но полного решимости выполнить идиотское задание турнира Поттера.
После того как Гарри лицом к лицу встретился с возродившимся Темным Лордом, Снейп вдруг с пугающей ясностью осознал, что испытывает к отчаянно сражающемуся за жизнь мальчишке уважение и еще какое-то неуловимое чувство, думать о котором было жутко и сладко одновременно.
На пятом курсе все усложнилось еще больше: Волдеморт хозяйничал у Гарри в голове, как у себя дома, и Дамблдор поручил Северусу обучить сопротивлявшегося изо всех сил супруга ментальной защите. В окклюменции Поттер так и не преуспел, зато подсмотрел в думосборе самое позорное воспоминание Северуса. Такого унижения Снейп не потерпел бы ни от кого, и Гарри не стал исключением. Уроки закончились полным провалом, а Гарри, видимо, утвердился в мысли, что его ненависть к профессору зельеварения носит наследственный характер, а значит, бороться с ней нет смысла.
Даже когда Северус фактически спас разум, да и, что там греха таить, жизнь мальчишки от Темного Лорда в Министерстве, он ничем не выдал себя. Шестой курс ожидаемо начался для них с привычного уже выяснения отношений.
Северус не умел сходиться с людьми. У него не было ни малейшего шанса объяснить Поттеру, что он испытывает на самом деле. Он загнал себя в тупик, откуда не мог выбраться самостоятельно.
Поттер, связанный с ним узами магического брака, ненавидел его прочно и яростно. Осознание этого сводило Северуса с ума. Чем больше он влюблялся в Гарри, тем сильнее чувствовал боль и одиночество, и тем дальше их разносило друг от друга волнами ожесточения и непонимания.
«Ваш брак никогда не осуществится...» Иногда невозможность обладать Поттером (ни по морально-этическим соображениям, ни вследствие лютой ненависти, которую питал к нему «супруг») приводила Снейпа к безумному желанию отправиться к Темному Лорду и с его «помощью» как можно скорее приблизить это самое «никогда».
Северусу очень хотелось найти умника, запретившего соединенным магическим браком волшебникам утешаться сексом на стороне, пригрозив нарушителям мощным откатом от Магии, и прибить этого изувера чем-нибудь поболезненнее Авады. Об откате Северус узнал на собственном горьком опыте после той страшной ночи в Малфой-мэноре, когда Лорд заставил его изнасиловать Эжени. Магии было безразлично – по своей ли вине осквернил себя изменой состоящий в магическом союзе волшебник или, как в случае с Северусом, его вынудили. Наказание предусматривалось для всех без исключения. Первая волна боли накрыла Северуса еще на парковке перед полицейским участком. Счастье, что отправляясь к Хозяину, он всегда брал с собой зелье, облегчающее последствия Круцио. Только оно и помогло ему продержаться два часа и не потерять сознание прямо во время собрания Пожирателей. Уже совсем из последних сил Северус переместился по каминной сети в директорский кабинет в Хогвартсе и рухнул на пол, забившись в судорогах, в полной уверенности, что умирает...
Он очнулся в собственной постели и, хотя открыть глаза было по-прежнему мучительно больно, понял, что откат пошел на убыль. В стоявшем рядом с кроватью кресле кто-то завозился, возле губ возник флакон с Укрепляющим зельем, а знакомый старческий голос произнес:
– Это я виноват, Северус! Я не предупредил тебя...
– Что вы имеете в виду? – с трудом прошептал Снейп. – И кто вел сегодня уроки? – он уже догадался, что пропустил занятия.
– За это не волнуйся. Ты все равно еще хотя бы пару дней должен находиться в постели... И, Северус, Мерлина ради, не ходи, пожалуйста, больше в бордель. Ты нужен мне и Гарри живым и здоровым, а еще один откат такой силы, возможно, навсегда лишит тебя магии. Пока ваш брак не подтвержден, ты несешь на себе двойную ношу, и, как ни прискорбно, о личной жизни придется забыть.
Это являлось основным «неудобством» подобного союза. Волшебник, бравший на себя односторонние обязательства, до воссоединения с законным супругом был обязан соблюдать воздержание и хранить ему верность.
Северус не обладал бешеным темпераментом, но оставался еще совсем молодым мужчиной, и его тело порой просто кричало от сексуального голода, а решать проблему в гордом одиночестве надоело немыслимо.
Он противоречил сам себе: стараясь лишний раз не смотреть на Гарри, чтобы ненароком не выдать себя, он своими язвительными замечаниями и придирками доводил юношу до белого каления, а когда тот все же взрывался – назначал многочасовые отработки и сгорал от желания, наблюдая из-за преподавательского стола, как Поттер чистил котлы или резал очередную слизистую гадость для зелий.
До полного совершеннолетия Поттера нечего было и думать о несбыточном, а шансов дожить до этого самого совершеннолетия у них почти не имелось. Да и вообще Северус не представлял, как вывалит на Гарри признание, что тот уже который год состоит в магическом браке с самым ненавистным ему человеком.
Весь шестой курс они с Гарри самозабвенно портили друг другу жизнь, и в конце концов Снейп упустил последнюю возможность сблизиться с Поттером. Он же слышал про его внезапно проснувшийся талант к зельеварению, о котором неустанно вещал Слагхорн. Он замечал, что Гарри и на переменах не выпускал из рук учебник, а раз или два, когда Поттер сидел в одиночестве, Северус видел, как он разговаривал с книгой и рассеянно гладил ее корешок. Снейп сразу же догадался, кому раньше принадлежал этот учебник! И уж тем более после того, как Гарри едва не убил Драко Сектумсемпрой, изобретенной самим Снейпом.
Если бы Северус был другим человеком! Если бы он мог хоть ненадолго снять маску бессердечного слизеринского ублюдка...
Но после убийства Дамблдора ему оставалось лишь молча отражать атаки преисполненного слепой ненависти Гарри, который раз за разом метал в Снейпа его же собственные заклинания.
Не кричать же пораженному в самое сердце мальчишке, только-только ставшему свидетелем убийства своего наставника: «Это я – Принц-полукровка, и я люблю тебя»?!
___________________________________

1. Цитата из книги Джоан Роулинг «Гарри Поттер и Дары Смерти», глава «История Принца».


========== Часть 1. Ненависть и любовь. Глава 4 ==========

Снейп ошибался, когда полагал, что самый большой упрямец, встретившийся ему на жизненном пути, – это Поттер...

Сейчас он сидел перед главным гоблином Гринготтса, и у него так и чесались руки применить к этому большеголовому болвану Империус. Это было бы гораздо проще, чем вот уже в третий раз отвечать — зачем понадобилось прятать в семейный сейф Лестрейнджей поддельный меч Гриффиндора.

— Послушайте, уважаемый, — сквозь зубы процедил Северус, — это личное распоряжение Темного Лорда. Я могу вызвать его сюда, и вы сами его спросите, если успеете, конечно, — с желчной улыбкой Снейп принялся нарочито медленно закатывать левый рукав мантии, обнажая уродливую метку.

— Не стоит беспокоить Темного Лорда, — с ужасом в глазах пролепетал гоблин. — Мы все уладим.

Поместив фальшивку в сейф, Северус успокоился. Теперь оставалась самая «пустяковая работенка»: найти Поттера и передать ему настоящий меч.

Сначала Снейп намеревался сделать это тайно, не попадаясь Гарри на глаза. Но когда в канун Рождества кольцо на пальце ощутимо нагрелось, указывая на грозившую супругу смертельную опасность, он изменил свое решение. Доведенный до отчаяния страхом за жизнь любимого человека, он жаждал хоть на краткий миг увидеть Гарри, рискуя получить от того Аваду. Тем более что Дамблдор дал ему еще одно задание. По задумке старого манипулятора выполнить эту часть плана требовалось много позже и несколько иным способом, но Снейпа меньше всего сейчас волновали гениально просчитанные шахматные ходы великого стратега, благо шансы погибнуть у него с Гарри с каждым днем возрастали в геометрической прогрессии.

Поэтому, когда портрет Финеаса Найджелуса Блэка на стене разразился воплями:

— Королевский лес Дин! Я слышал, как гряз... Грейнджер назвала это место! — Северус достал из тайника подлинный меч Гриффиндора, набросил на себя Дезиллюминационные чары и отправился на встречу, которая, возможно, могла стоить ему жизни...


* * *
 

Поттер сидел прямо на мерзлой земле, прислонившись спиной к стенке палатки, и, похоже, дремал, крепко сжимая в руках потрепанный учебник по зельеварению. Гарри был очень бледен, под глазами залегли тени. Вероятно, еще не вполне отошел от последствий той самой смертельной опасности, которая так всполошила Снейпа. А еще он страшно исхудал: Снейп видел, как под шерстяным свитером топорщились ключицы, резче обозначились скулы. Ему показалось, что Поттер весь состоит из одних острых углов. До умопомрачения хотелось подойти и прижать его к себе, обнять до хруста в ребрах, стереть с лица это затравленное выражение, снять с худой шеи обвивавшую ее цепочку медальона, тускло поблескивавшего сейчас на груди спящего.

Северус, скрытый Дезиллюминационными чарами, неотрывно наблюдал за Гарри. Рукоятка меча холодила пальцы.

Поттер немного съехал набок и резко проснулся, выронив от неожиданности книгу из рук.

— Да где же ты? Люмос! А черт! — свет на конце палочки мигнул и погас, Гарри начал шарить по земле, пока наконец не издал явственный вздох облегчения. — Не хватало мне потерять еще и тебя! — донеслось до Снейпа. — Теперь, когда Гермиона сломала мою палочку, я чувствую себя совершенно беспомощным. Никакие твои хитроумные заклинания мне больше не помогут! Если бы ты только был рядом! Я знаю — это полный бред... наверное, я сошел с ума. В том доме с мертвой Батильдой и Нагайной я испугался, что умру и никогда не смогу поговорить с тобой... — Гарри горько усмехнулся. — Как будто ты когда-нибудь отвечал мне по-настоящему! Я всегда догадывался, что у меня — мозги набекрень. Влюбиться в фантом, в придуманный образ! Я ведь даже не представляю, кто ты!

У Северуса сладкой болью защемило сердце — Поттер только что невольно признался в любви к нему подростку. Впрочем, пропасть между шестнадцатилетним Снейпом и нынешним, ожесточившимся от выпавших на его долю невзгод человеком была просто огромна. Возможно, даже непреодолима...

Снейп сделал глубокий вдох. Он понимал, что, если выйдет из своего укрытия прямо здесь, Поттер, несомненно, раскричится и разбудит Грейнджер. А свидетели Северусу были ни к чему. Точнее, свидетельница. Единственная. О том, что Рональд не выдержал полной лишений и неопределенности жизни в палатке и покинул друзей, Снейп уже знал от Финеаса Блэка.

Он еще раз взглянул на Гарри, позволив волне тепла разлиться по венам, и мысленно произнес: «Экспекто патронум». Серебристая лань, соткавшись из воздуха, возникла перед взором изумленного юноши. Несколько мгновений они, казалось, изучали друг друга, потом лань повернулась и, грациозно перебирая копытцами, двинулась в глубь леса. Поттер, все еще прижимая учебник к груди, словно загипнотизированный, пошел за ней. Северус следовал по пятам странной пары, ориентируясь в кромешной тьме на мерцающее свечение волшебного животного. Когда они отошли достаточно далеко от палатки, Патронус легкой дымкой растаял во мраке. Поттер стоял посреди маленькой поляны, озираясь по сторонам, и тут из-за дерева, сжимая меч в левой руке, а палочку с зажженным на кончике Люмосом – в правой, выступил Снейп.

Выражение растерянности на лице Поттера с молниеносной скоростью сменилось гримасой ненависти с примесью ужаса. «Наверное, точно так же он смотрел бы на Волдеморта», — с болью подумалось Северусу.

С минуту Гарри глядел ему в глаза, а затем без предупреждения вскинул руку и закричал:

— Экспеллиармус!

Палочка Северуса даже не дернулась в его пальцах.

Неудавшееся колдовство, очевидно, окончательно вывело Поттера из себя, прорвав незримую плотину сдерживаемого гнева, и на Северуса хлынул поток ругательств:

— Гнусный предатель! Убийца! Сволочь! Слизеринский ублюдок! Пожирательская подстилка! Как вы смеете приближаться ко мне?!

В это мгновение он заметил блеснувшие в свете Люмоса рубины на рукоятке меча и замолчал так внезапно, как будто на него наложили Силенцио.

Долгие годы работы на два фронта приучили Северуса отлично скрывать свои эмоции. Ни единый мускул на его лице не дрогнул, невзирая на то, что боль от слов Гарри, точно тупая игла, засела в сердце. Он наколдовал светящуюся сферу, подвесил ее над их головами и нарочито медленно убрал палочку в карман мантии.

— Если вы высказались, — произнес он ледяным тоном, — позвольте сейчас говорить мне. Я, как вы, надеюсь, понимаете, пришел сюда не для того, чтобы поздравить вас с Рождеством или «насладиться» лестными эпитетами в свой адрес. У меня есть то, что вы ищете, — он положил меч на снег между ними. — Берите, Поттер! Он не кусается, и я — тоже. Теперь слушайте внимательно: как вам, возможно, известно, Кингсли Шеклболт находится в бегах, так же как, впрочем, и вы. Два крестража — не спрашивайте меня, откуда я знаю про них, это совершенно не имеет значения — уже уничтожены. Когда еще с двумя будет покончено, обязательно найдите Кингсли. Дамблдор оставил ему чрезвычайно важные  воспоминания. Ни в коем случае не выходите на бой с Темным Лордом, не посмотрев их! И еще одно: не приходите в Хогвартс. Я предполагаю, артефакт с осколком души Темного Лорда спрятан в школе, но это не ваша забота, а моя...

— Но почему... — растерянно спросил Гарри, — зачем ВЫ помогаете мне? И откуда вы знаете про... НИХ?

Северус подумал, что Дамблдор вырастил себе достойную смену. Даже в эту минуту, ошеломленный появлением своего врага и еще больше — поразительной осведомленностью Снейпа насчет крестражей, Гарри не собирался сходу верить неожиданному союзнику. Он переводил взгляд со Снейпа на тускло блестевший на снегу меч и не двигался, как будто на него наложили Ступефай.

— Но... но вы же убили Дамблдора по приказу Темного Лорда. Я сам это видел, — растеряв всю уверенность в голосе, бросил Поттер последний контраргумент. — Вы убили его и тем самым раскололи свою душу, так же, как и ваш хозяин.

— А вы предпочли бы, чтобы вместо меня душу расколол Драко Малфой? — с нескрываемой горечью осведомился Северус. — Не уподобляйтесь вашему другу Рональду, Поттер! Мир не делится на черное и белое. Научитесь, наконец, различать оттенки! И, Мерлина ради, поднимите меч. Поймите, если бы я был вашим врагом — вы были бы уже мертвы.

Он окинул взглядом изумленного юношу, крепко сжимавшего в одной руке старый учебник Северуса, а в другой — чужую волшебную палочку. Снейп мог бы не говорить этого, но не сумел сдержаться и, перед тем как аппарировать, усмехнулся и произнес:

— И вот еще что, Поттер... МОЮ КНИГУ можете пока оставить себе.


* * *
 

Жжение в метке появилось еще в лесу. Северус был настолько сосредоточен на разговоре с Гарри, что вначале просто проигнорировал сигнал Темного Лорда немедленно аппарировать в Малфой-мэнор.

Теперь, когда он стоял у ворот Хогвартса, не обращать внимания на «вызов» стало уже невозможно. Он приготовился переместиться в поместье Малфоев, не ожидая, впрочем, от этого визита ничего хорошего, как вдруг прямо перед ним с тихим хлопком материализовалась маленькая фигурка.

— Хозяин Принц, — пропищала Менси, от волнения забыв присесть в своем традиционном реверансе, — хозяйка Эжени вот-вот родит. У нее уже отошли воды! Менси пыталась разыскать хозяина Северуса и в его комнатах в подземелье, и в кабинете, и даже заглянула в Большой зал, но хозяина Северуса нигде не было. Менси не хотела оставлять хозяйку Эжени одну, но Менси испугалась. Она не умеет принимать роды! Менси плохая? Ей надо наказать себя? — она со страхом заглянула в лицо Северусу.

— Нет, Менси, ты все сделала правильно. Только давай поторопимся...

Молясь всем богам, чтобы роды не затянулись, иначе разгневанный Хозяин, безусловно, убьет его за опоздание, Северус схватил эльфийку за ручку и вместе с ней аппарировал в лондонскую квартиру.

Перепуганная Эжени, красная от натуги, с растрепавшимися волосами, лежала на кровати в спальне, укрытая до пояса одеялом, и душераздирающе кричала при каждой схватке. Опыта в акушерском ремесле у Северуса не было никакого, но зная, что, вероятнее всего, придется принимать роды самому, он в последнюю пару месяцев усердно штудировал по ночам соответствующую литературу. Естественно, он понимал, насколько это рискованно и самонадеянно, ведь отсутствие у него необходимых знаний и подготовки могло привести к трагедии. На всякий случай он заручился согласием Нарциссы на помощь домашнего колдомедика Малфоев и дал обещание побеспокоить его, только если ситуация выйдет из-под контроля. Северус, разумеется, сразу же послал к целителю Патронуса, но тот, видимо, побоявшись гнева Темного Лорда, отказался явиться, сославшись на крайнюю занятость. Слушая жалобные стоны Эжени, Снейп корил себя за излишнюю самоуверенность и за то, что просто не отвез ее в маггловскую больницу. Пришлось бы потом, конечно, подчистить врачам и медсестрам память, но зато здоровью Эжени и ребенка ничего не грозило бы. А теперь, похоже, время было упущено.

— Менси обновила Заглушающие чары. Соседи не услышат шума, — пропищала эльфийка, когда он нервно оглянулся на дверь.

— Молодец, Менси! Будь добра, принеси чистые полотенца и налей в таз теплой воды.

— Если нужно, Менси может подержать хозяйку Эжени за руку.

— Да, это хорошая идея.

Северус призвал из гостиной диванную подушку, положил роженице под спину и обратился к женщине, стараясь, чтобы голос звучал предельно успокаивающе:

— Эжени, как только почувствуешь следующую схватку, начинай тужиться. Скоро все закончится, обещаю.

Он промокнул пот с ее лица, потер периодически опаляемое жгучей болью предплечье и скомандовал:

— На счет три!

Через минут десять, показавшихся ему вечностью, он в первый и, как он искренне надеялся, единственный раз в жизни принял ребенка — крохотную черноволосую девочку, которая тут же громко и жалобно заплакала. Северус держал ее на руках и испытывал странную смесь радости и гордости, хотя шансы на то, что ребенок окажется его, были ничтожно малы.

Он с трудом подавил абсолютно неестественный для него порыв поцеловать мягкие черные волосики на макушке девочки, перерезал пуповину и передал пищащий сверток Менси.

Сотворив над Эжени диагностические чары и найдя ее физическое состояние вполне удовлетворительным, Снейп достал из шкафа принесенное заранее и хранившееся до поры до времени под чарами стазиса зелье Родства. Ни на что особо не рассчитывая, он осторожно срезал прядь волос у новорожденной и вышел на кухню.

— Это просто привычка доводить все до конца. Глупый педантизм! — убеждал он самого себя. — Ты и так уже вовремя не явился на зов Хозяина. Наказания не избежать в любом случае.

Проколов магией палец, Северус капнул в прозрачную колбу три капли своей крови, выждал пару минут, а потом добавил волоски.

«Вот сейчас зелье покраснеет и докажет мою непричастность к отцовству, я успокоюсь и скоро выясню, что нужно от меня этому маньяку», — обреченно подумал он, глядя на потемневшую метку на левой руке, которую невыносимо пекло. Боль мешала сосредоточиться. Темный Лорд явно знал, что делал, клеймя своих слуг: зов невозможно было игнорировать долго.

Снейп поднял глаза на емкость с зельем, стремительно приобретавшим золотистый оттенок... Малышка оказалась его дочерью! От шока Северус на несколько мгновений забыл, как дышать. Он стал отцом!

Разумеется, он не мог сказать об этом Эжени. Хоть он и стер из ее памяти воспоминания о той кошмарной ночи в Малфой-мэноре, но полиция, без сомнения, просветила ее насчет группового изнасилования, и он не собирался видеть в ее глазах осознание страшной правды.

Теперь Северус разрывался между болевыми сигналами подчинения, исходившими от метки, и желанием еще раз прикоснуться к новорожденной дочери, пусть за этим и последует наказание от Темного Лорда.

Возвратившись в спальню, он застал такую картину: Эжени лежала, повернувшись лицом к стене, а расстроенная Менси уговаривала ее покормить девочку грудью.

— Уйди, ради Бога, Менси! Оставь меня в покое! — женщина явно плакала. — Я не возьму ее на руки! Я не буду давать ей грудь! Я не хотела этого ребенка. Отстань от меня! Купи ей готовую смесь и корми ее сама!

Северус предвидел подобное развитие событий. В разговорах с ним Эжени несколько раз упоминала ужас, который испытала, когда узнала о своей беременности в результате изнасилования. Даже заклятие Империус, значительно притуплявшее истинные чувства, не помогало ей скрыть все возрастающую неприязнь к будущему ребенку.

Прочитав ряд статей в маггловских журналах о послеродовой депрессии и ее возможных последствиях, Снейп под чарами Отвлечения внимания наведался в ближайший супермаркет и на всякий случай приобрел бутылочки для кормления, дюжину банок смесей для младенцев и памперсы. Левитируя перед собой покупки, он на миг представил себе округлившиеся глаза «коллег» по цеху Пожирателей смерти, если бы они узрели его, правую руку Темного Лорда, нагруженного многочисленными пакетами, словно какой-нибудь маггловский заботливый папаша. И едва не рассмеялся. Впервые, кажется, за целую вечность.

— Менси, мне нужно уйти, — он бросил взгляд на дочь, искренне надеясь, что еще увидит ее. — Тут на коробке напечатана инструкция, сделай все в точности, как написано, и корми ребенка каждые три часа. Никуда из дома не отлучайся. У вас есть все необходимое по крайней мере на пару недель, а я навещу вас завтра... наверное, — добавил он тихо.

Коллаж Mad Bee к главе:

http://s018.radikal.ru/i524/1710/e0/9d3129f68ef5.jpg

========== Часть 1. Ненависть и любовь. Глава 5 ==========

На следующий день Северус, разумеется, не выбрался в Лондон. Трое суток он отлеживался у себя в комнатах, страдая от болей во всем теле и стараясь прогнать из головы жуткие образы корчившегося под Круцио Драко.

Чем уж так Поттер разозлил Темного Лорда под Рождество, Северус не узнал. В любом случае гнев Хозяина был ужасен, и досталось всем, кто попал под горячую руку, даже любимице Лорда Беллатрисе.

В первый же вечер вернувшийся из Малфой-мэнора Северус сполна оценил «прелести» одиночества: он попытался самостоятельно добраться до шкафа, где кроме прочего хранил зелье, облегчающее боли после Круцио (Акцио по какой-то причине не сработало), но, вероятно, он был еще слишком слаб и где-то на полпути от гостиной до кабинета потерял сознание.

Преподавателей и деканов, судя по всему, абсолютно не волновало длительное отсутствие директора за столом во время трапез в Большом зале. Северус, в сущности, и не надеялся, что кто-нибудь из них заглянет в подземелья, чтобы проверить — не сдох ли еще так истово ненавидимый всеми ставленник Темного Лорда. Да и сам Снейп предпочел бы еще раз попасть под пыточное заклятие, чем показаться коллегам в таком виде.

Северус постоянно думал о Гарри. Миссия была выполнена более чем удачно: меч, способный уничтожать крестражи, теперь у Поттера, кроме того, мальчишка получит от Кингсли подсказку, которая неминуемо приведет его к смертельной схватке с Волдемортом. И тогда Гарри, возможно, избавит волшебное сообщество от этого жестокого безумца, считающего себя бессмертным. А сам Поттер? Что он почувствует, когда ему откроется страшная правда? Выдержит ли, осознав, что его шансы на выживание равны нулю? Сумеет ли спокойно и безропотно пожертвовать собой во благо всех остальных? Ведь ему всего семнадцать лет! От этой мысли на глаза наворачивались злые слезы. Мальчишку готовили, чтобы он мог вовремя и правильно умереть. Для него, впрочем, так же как и для самого Снейпа, не было места в послевоенном мире. И если с перспективой собственной смерти Северус уже почти смирился, то для Гарри он жаждал нормального человеческого будущего, любви, семьи...

Северус с трудом наколдовал себе стакан воды. Он почему-то именно сейчас вспомнил, как разозлился на Дамблдора, когда тот сообщил ему о своем решении — посвятить Кингсли в подробности всех их планов.

— Вы мне не доверяете, Альбус? — желчно спросил он у директора.

— Северус, вы прекрасно знаете, что я доверяю вам мою жизнь... и смерть тоже, но я хочу, чтобы у вас появился шанс. Если никто, кроме нас двоих, не будет иметь представления, что произошло на самом деле, вас обвинят в убийстве. Вы станете изгоем, а после победы над Волдемортом вас заключат в Азкабан и, скорее всего, казнят. Вы хороший человек, Северус, хоть и тщательно скрываете это от окружающих. Вы согласились оказать мне неоценимую услугу, и с моей стороны было бы черной неблагодарностью обречь вас на позор и смерть. Этого необходимо избежать. В будущем вам понадобится свидетель, который подтвердит в Визенгамоте, что, получив медленно убивающее меня проклятие, я лично просил вас избавить старика от лишних страданий. И еще кое-что... Кингсли придется сказать Гарри страшную правду о его истинной сущности. И о том, что он обязан погибнуть от руки самого Волдеморта. Вы на эту роль не годитесь. Во-первых, когда вы убьете меня, для Гарри, разумеется, вы превратитесь в злейшего врага, и он не возьмет из ваших рук воспоминаний, которые объяснят ему его конечную... задачу. А во-вторых, — Дамблдор снял свои очки-половинки и, не торопясь, протер их полой мантии, как будто не решаясь договорить, — являясь магическим супругом Гарри, вы просто не сможете послать его на смерть.

Увидев, что Северус уже открыл рот, Дамблдор протестующе поднял руку.

— Я не желаю слышать возражений! Считайте это последней волей старого человека. Мне будет горько умирать с мыслью, что, требуя от вас все новых и новых жертв, я даже не попытался сделать ваше послевоенное существование терпимее. Свяжитесь с Кингсли как можно быстрее...


* * *
 

Они сидели втроем в кабинете директора. Кингсли ошеломленно молчал. Он только что принес Непреложный обет действовать точно в соответствии с полученными от Альбуса инструкциями, а затем просмотрел в думосборе воспоминания Дамблдора, начиная с того момента, как совсем юный Снейп пришел к тому умолять спасти свою подругу детства, обещая за это, рискуя собственной жизнью, работать на Светлую сторону против Волдеморта, и кончая их с директором недавним разговором, в котором Альбус сообщил потрясенному Снейпу, что Гарри является живым крестражем и обязан погибнуть от руки Темного Лорда. Не утаили от изумленного до глубины души Кингсли и факт одностороннего магического брака, заключенного между Гарри и Северусом сразу после возрождения Волдеморта.

Дамблдор также рассказал Шеклболту о своей неминуемой смерти от отсроченного проклятия и об их договоре с Северусом, чем поверг бравого аврора в такой шок, что он еще несколько минут оторопело переводил взгляд с бледного лица Снейпа на усталое лицо директора и обратно.

— Я просто не могу поверить... Это какой-то бред, — сдавленным голосом выговорил он спустя довольно долгое время.

— К сожалению, Кингсли, все изложенное мной и увиденное тобой в думосборе — правда, — печально произнес Дамблдор. — И в связи с этим у меня будет к тебе два поручения. Во-первых, после моего убийства весь магический мир ополчится на Северуса. Мне необходимо, чтобы ты выступил на его стороне, обнародовав эти воспоминания, но только когда Волдеморт исчезнет с лица земли... А во-вторых, ты должен поделиться ими с Гарри, но не раньше, чем об этом попросит Северус...


* * *
 

В этот раз, похоже, Волдеморт немного переусердствовал с наказанием, потому что, аппарируя к вечеру третьего дня в Лондон, Северус все еще ощущал дрожь и ломоту во всем теле и лишь каким-то чудом избежал расщепления.

В квартире было тихо. Эжени уже спала, а Менси, скрытая высокой спинкой кресла, кормила младенца из бутылочки.

— Можно мне? — попросил Северус, внезапно испугавшись, что не удержит ребенка, но едва он взял дочь на руки, его как будто наполнило живительной силой. Девочка сосала молочную смесь, а он смотрел на нее, и в его мятущейся душе разливались тепло и покой.

— Ну и какое же имя тебе дать? — обратился он к ней. Малышка в ответ сморщила носик и состроила забавную гримаску, напоминавшую полуулыбку. Северус понял, что она наелась, и отставил бутылочку в сторону.

Он почувствовал, как постепенно расслабляются все еще сведенные судорогой мышцы. Эйлин, по-видимому, действовала на него лучше самых продвинутых зелий. Эйлин?! Ему вдруг стало абсолютно ясно, как назвать дочь. Образ матери, с годами побледневший и истончившийся, возник у него перед глазами. Безусловно, в этом был сакральный смысл: дать девочке имя женщины, подарившей ему жизнь и наградившей даром волшебства. Однако согласится ли с его выбором Эжени? Впрочем, для чего тогда вообще нужен Империус, который он весьма кстати недавно обновил: в его нынешнем состоянии творить столь энергоемкое колдовство было бы чистым безумием.

— Теперь малышку надо поносить на руках, иначе у нее заболит животик, — заботливо подсказала Менси.

— Он пришел? — раздался из спальни голос Эжени, и Снейп вместе с эльфийкой на пару вздрогнули.

Не выпуская из рук ребенка, Северус решительно поднялся с кресла, отметив про себя, что у него почти ничего не болит, и направился в комнату, узнать, как там дела у его пленницы. Вид Эжени очень ему не понравился: обычно такая ухоженная, она лежала в явно несвежей ночной сорочке, а ее великолепные рыжие волосы были немыты и нечёсаны.

— Менси хотела переодеть хозяйку Эжени и помочь ей принять ванну, но она прогнала Менси прочь, — чуть не плача, пожаловалась домовуха.

— Не переживай, Менси. Мы справимся, — подбодрил ее Снейп и подошел вплотную к кровати. — Как ты себя чувствуешь? — стараясь придать своему голосу несвойственную ему теплоту, спросил он Эжени.

— Никак, — пожала она плечами.

Ее равнодушие серьезно насторожило Северуса. Наблюдать воочию все признаки послеродовой депрессии, о которой он столько выяснил в последнее время, было крайне тревожно. Кроме того, в одном из уникальных трудов целителя, родившегося в семье магглов и долгое время изучавшего психиатрию, он вычитал, что некоторые душевные недуги вообще несовместимы с колдовством. В связи с этим он страшился момента, когда его Империус может попросту перестать действовать на Эжени.

— Ты уже решила, как назовешь дочку?

Вроде бы совершенно обыденный вопрос неожиданно вызвал у пленницы волну раздражения.

— А какое ТЕБЕ дело до этого?! Тебе наплевать на то, что здесь происходит, на меня и на ребенка. Ты уходишь по своим делам и полностью забываешь о нас!

«Да уж, знала бы ты, какие у меня «дела»! — невесело подумал Снейп и против воли усмехнулся: Эжени кричала на него, точно они были супругами с многолетним стажем.

— Так ты не будешь возражать, если я предложу имя? — осведомился он, не обращая внимания на истерику, устроенную Эжени.

— Называй ее, как хочешь. Мне все равно, — апатия вновь взяла верх, и женщина с головой накрылась одеялом, словно пытаясь отгородиться от всего мира.

— Тогда я назову тебя Эйлин, — тихо сказал он, любуясь уснувшей у него на руках девочкой.


* * *
 

В течение января Северус всеми правдами и неправдами выпытывал у портрета Дамблдора, что из себя представляет спрятанный в школе крестраж и с чего хотя бы примерно стоит начать поиски. Упрямый покойный директор, хоть теперь и нарисованный на холсте, но ничуть не изменивший своим привычкам плести интриги, продолжал вещать об уникальности миссии Поттера и о том, что именно Гарри обязан отыскать и уничтожить разбросанные по магической Британии части души Волдеморта. «После чего, — «любезно» напомнил Дамблдор побледневшему от гнева Снейпу, — мальчик должен умереть».

— Но ведь если он сунется в замок, то рискует погибнуть, не доведя до конца ваш гениальный план! — пытался урезонить старика Северус. — Подскажите мне, что Волдеморт мог использовать в качестве крестража, и я найду этот предмет и попробую уничтожить. Или вам приспичило непременно подвергнуть жизнь Поттера опасности? По-вашему, приближающейся схватки с Волдемортом ему недостаточно?

Не стоило этого говорить! Альбус обиженно сверкнул на него глазами из-за своих очков-половинок, и... портрет опустел. Вероятно, старый манипулятор устал от оказываемого на него давления и попросту сбежал, отправившись навестить родного брата Аберфорта.

— Вот же... — Снейп не удержался от смачного ругательства, изо всех сил сдерживаясь, чтобы не послать Воспламеняющее заклятие в посмертное обиталище Дамблдора.

— Выбирайте выражения, молодой человек, здесь дамы! — гневно воскликнула со своего портрета Дайлис Дервент — пожилая колдунья, возглавлявшая Хогвартс где-то в середине восемнадцатого столетия (1).

— Дайлис, душенька, не стройте вы из себя кисейную барышню! Директору Снейпу сейчас не до политесов, — встрял в разговор вездесущий Финеас Найджелус. — Послушайте, Северус, не хочу совать свой нос в ваши дела, но, на мой взгляд, в поисках вам мог бы помочь Кровавый Барон.

___________________________________


1. Дайлис Дервент (англ. Dilys Derwent) — выдающаяся целительница, работавшая в больнице Св. Мунго с 1722 по 1741 год. Впоследствии заняла пост Директора школы магии и волшебства Хогвартс, где проработала с 1741 и до своей смерти в 1768 году.

http://ru.harrypotter.wikia.com/wiki/Дайлис_Дервент

Портреты Дайлис Дервент висят в нескольких крупных магических заведениях. Таких как, Школа Чародейства и Волшебства «Хогвартс» и Больница Святого Мунго. На портретах Дайлис изображена как пожилая ведунья с длинными серебряными локонами.

http://ru.harrypotter.wikia.com/wiki/Портреты_Дайлис_Дервент

========== Часть 1. Ненависть и любовь. Глава 6 ==========

Разыскивать Кровавого Барона — самое устрашающее привидение Хогвартса — Северусу не пришлось. Как только он, все еще кипящий от гнева на упрямого предшественника, покинул директорский кабинет и спустился в холодную тишину подземелий, тот сам явился к нему в апартаменты, по обыкновению просочившись прямо сквозь стену.

— Вы звали меня, директор? — замогильным голосом спросило привидение.

— Да. Возможно, мне потребуется ваша помощь. Если желаете, мы можем присесть, — Снейп жестом показал на одно из кресел, обитых темно-зеленым бархатом.

— Это совершенно необязательно. Для меня в моем нынешнем существовании нет никакой разницы — вести беседу сидя или стоя.

— Тогда, с вашего позволения, — Северус опустился в кресло. В последнее время он чувствовал непреходящую усталость — вероятно, виной всему была непрерывная тревога то за учеников Хогвартса, то за отдельно взятого Поттера — а пользоваться зельями на постоянной основе считал проявлением слабости. — Мне нужно разыскать некую вещь, скорее всего, принадлежавшую кому-то из Основателей Хогвартса, обращенную в темномагический артефакт. Откровенно говоря, я не представляю, с чего начать поиски. Если я не найду ее — случится катастрофа. Весь наш мир будет захвачен убийцей и маньяком. Хогвартс перестанет служить оплотом знаний для всех детей, одаренных магическими способностями, как хотели того Основатели, а превратится в школу для горстки избранных. Прочих же ждет жалкая участь сквибов или того хуже. Я практически не сомневаюсь, что замок попросту погибнет, не перенеся такого кощунства. Мы не можем этого допустить!

Если бы не необходимость неустанно держать лицо — даже перед давно умершими — Снейп вцепился бы в волосы от отчаяния. Он обещал Гарри найти и уничтожить находящийся в школе крестраж, но понятия не имел, где он и как выглядит. Северус нередко думал о том, как же Гарри справляется с подобной задачей, учитывая, что инструкции, которые Дамблдор дал мальчишке, судя по всему, расплывчаты и нечетки.

Кровавый Барон внимательно выслушал скорчившегося в кресле волшебника, а затем с достоинством произнес:

— Вероятно, я сумею помочь вам, директор. Но сперва я хотел бы рассказать одну историю. Считайте время, потраченное на мою исповедь, платой за оказанную мной услугу. Случилось так, что Кандида Когтевран обратилась ко мне с весьма деликатной просьбой. Ее дочь — красавица Елена, предмет моего тайного обожания — сбежала из дому, прихватив необычайно ценную, придававшую человеку ума диадему. По словам Кандиды, они с дочерью постоянно соперничали за право слыть самой умной волшебницей Британии, и вот зависть довела Елену до совершения отвратительного, бесчестного поступка. Позже, устыдившись своего деяния, она спряталась где-то в глухих лесах Албании. Сколько бы мать в отчаянии ни умоляла ее возвратиться и забыть их прежние распри, Елена была непреклонна. От горя Кандида неизлечимо заболела. Она намеренно отказывалась от помощи целителей, и к моменту нашего с ней разговора жить ей оставалось совсем недолго. Она лишь мечтала перед смертью повидать дочь, помириться и проститься с ней.

Я отправился на розыски и через некоторое время нашел беглянку. Я просил ее вернуться, расписывал в красках горе ее матери. Потом я бросился к ее ногам, предлагая стать моей женой, но гордая девица посмеялась надо мной. Она заявила, что теперь, благодаря волшебному артефакту, не нуждается ни в чьей опеке и никогда не выйдет замуж, чтобы не быть игрушкой в руках мужчины. К несчастью, я с детства обладал безудержным нравом. Ослепленный ее насмешками, я вонзил кинжал ей в сердце. Только когда она умерла на моих руках, залив кровью мою одежду, я осознал, что погубил свою единственную любовь, и свел счеты с жизнью.

С той поры мы обитаем в этом замке в облике привидений, обреченные навечно быть вместе и порознь. Мы почти не общаемся, но, я больше чем уверен, Елена Когтевран, ну или как вы все ее здесь называете — Серая Дама, может сообщить, что случилось с диадемой, украденной ею у матери, и не откажется помочь нам.


* * *
 

Северус не раз встречал в коридорах школы красивую белокурую молодую женщину, меланхолично плывущую над землей. Прежде они никогда не разговаривали. В своем посмертии Елена Когтевран была замкнута и предпочитала уединение.

— Елена, прошу вас, постойте! — окликнул ее Кровавый Барон, но она продолжала тихое движение по направлению к факультетской гостиной, не обращая на них ни малейшего внимания. — Если вы не поможете нам, Хогвартс и все его обитатели окажутся на грани гибели!

Она остановилась. Замерла в воздухе спиной к ним. Вся ее поза выдавала величайшее напряжение.

— Послушайте, госпожа Когтевран... Елена, — обратился к ней Северус, — возможно, вы — моя последняя надежда. Я ищу пропавший давным-давно артефакт. Когда-то он служил благой цели, но сейчас в нем, вероятно, заключено темное колдовство, несущее горе и смерть. Пожалуйста, помогите мне! Скажите, кто, кроме вас, знал, где находится диадема?

Серая Дама повернулась к ним, и на ее щеках блеснули призрачные слезы.

— Вы не будете осуждать меня за то, что я сделала?

— За свою жизнь я совершил немало предосудительных поступков, — горько усмехнулся Снейп. — Кто я такой, чтобы осуждать вас?!

— Я клянусь, что никому не отдавала диадему... Но... я рассказала о ней одному пытливому юноше. Очень много лет назад. Я посчитала, что могу открыться перед ним. Он весь излучал сочувствие... Я поведала ему свою историю, как скрывалась от матери в лесах Албании и там же, в дупле старого дуба спрятала украденную диадему...

— Да уж, что-что, а влезть в доверие Том Риддл умел, по крайней мере, пока оставался человеком. И я уверен — Темный Лорд забрал диадему из тайника... И, как предполагает Дамблдор, после превращения в крестраж спрятал ее в замке. Вот только где? — Северус начал расхаживать по коридору, пытаясь сосредоточиться и решить эту задачу со многими неизвестными.

— Я прошу прощения, но мне показалось, что здесь прозвучало имя Темного Лорда? — сквозь стену просочился Почти Безголовый Ник. — Я хорошо помню его мальчишкой. Несомненно, неимоверно одаренный волшебник. Жаль, что пошел такой дорожкой. Но он же приходил сюда не так давно, лет сорок назад! (1) — при упоминании «не столь давнего» визита Хозяина в Хогвартс Снейп не сумел сдержать смешок — его в ту пору и на свете не было! — И, если память мне не изменяет, после беседы с профессором Дамблдором Том не покинул замок немедленно... Я, признаться, очень удивился, что Риддл отправился бродить по Хогвартсу, ведь, судя по выражению его лица (а он был весьма разочарован, даже разозлен), они с директором явно не поладили, не сказать — рассорились. И еще... он тогда чуть не прикончил Пивза, увязавшегося за ним и вопившего: «Заучка Том!» Этот несносный полтергейст...

— Погодите, Ник, а вы не могли бы привести Пивза сюда? Объясните ему, насколько это важно.


* * *
 

— Я и говорю: вылетел он пулей из кабинета директора Дамблдора, злющий, как сам Мордред... Весь белый, а глаза огнем горят — просто страх! Я — за ним. Решил, выпровожу из замка — и дело с концом, — полтергейст Пивз завис в воздухе рядом с Северусом, и, пожалуй, впервые Снейп видел его таким сосредоточенно-серьезным, будто отчитывающимся перед высоким начальством о проделанной работе. — А он, наоборот, не к главному входу направился, а на восьмой этаж. К тому гобелену с троллями психованными. Ну я и высказал все, что о нем думаю, а он наставил на меня волшебную палочку, зыркнул своими красными глазищами и спокойно так произнес:

— Убирайся немедленно, или школа рискует лишиться полтергейста, а это, на мой взгляд, будет невосполнимой потерей.

Я и поспешил оттуда что есть духу. А он так и остался стоять истуканом перед пустой стенкой.

В душе Снейпа на миг разошлись черные тучи безысходности, и сквозь них проглянул тоненький лучик надежды. Выручай-комната! Темный Лорд, без всякого сомнения, спрятал там нечто очень ценное для него. Возможно, даже диадему, превращенную им в крестраж!


* * *
 

Они приходили в Выручай-комнату несколько раз в неделю. Этого, безусловно, было недостаточно, но заботу о жизни и здоровье учеников Хогвартса, норовивших нарваться на Непростительное заклятие «профессоров» Кэрроу, варку зелий для больничного крыла и регулярных посещений Эжени и Эйлин никто не отменял. Северус и так сократил до минимума часы сна и чувствовал, как на него все чаще накатывала просто смертельная усталость.

Серая Дама — единственная из всех, кто держал в руках артефакт, — все-таки не отказалась помочь в поисках пропавшей диадемы. Однако иногда Снейпу казалось, что это совершенно бесполезная затея. «Комната забытых вещей» была огромной, словно собор. Хлама в ней за многие столетия накопилось горы, и отыскать среди него небольшое по размерам украшение представлялось невыполнимой задачей.

Они обследовали проход за проходом, заглядывали в ветхие покореженные шкафы, Снейп заклинаниями поднимал в воздух наваленные кучей сломанные вещи, но все было безрезультатно. За время совместных поисков Серая Дама, похоже, прониклась к Снейпу уважением и симпатией. Она не ведала усталости и подбадривала порой сникавшего и терявшего надежду Северуса.

В один из воскресных дней Снейп, как обычно, предупредил Елену, что ему необходимо отлучиться по важному делу.

«Делом», разумеется, была Эйлин. Северус чувствовал, что без прикосновения к этому крохотному существу он просто развалится, словно старая, бесполезная мебель из «Комнаты забытых вещей».

Он принес с собой модифицированное Успокоительное для Эжени, но она проспала весь его визит, и Снейп оставил пузырек Менси с указанием, как и когда давать пленнице снадобье.

За ту неделю, что он не видел дочь, она, казалось, немного подросла, научилась сносно держать головку, агукала в ответ на его ласковое воркование, внимательно вглядывалась ему в лицо пока еще водянисто-голубыми глазками и старательно высовывала язычок, повторяя его гримасы.

Снейп не узнавал сам себя. Он всегда равнодушно, даже с некоторой опаской, относился к маленьким детям, а тут его сердце начинало тоскливо ныть с каждой минутой приближающегося расставания и, наоборот, чуть не заходилось от восторга перед аппарацией в Лондон.

— И вот что ты делаешь со страшным слизеринским деканом, бездушной холодной сволочью... «убийцей и Пожирателем смерти»? — последнее, конечно, было произнесено только мысленно, хотя и «сволочь» тоже не стоило говорить вслух. Мало ли как младенцы запоминают обращенные к ним слова? — А вот интересно, унаследовала ли ты дар семьи Принц или маггловского в тебе все же больше, чем волшебного? — он потерся носом о нежную, бархатистую щечку, вдыхая ни с чем не сравнимый аромат дочери. — Да какая, собственно, разница! Если бы ты знала, Эйлин, как я тебя люблю! И как мне больно от того, что сто шансов против одного — не смогу быть рядом с тобой и видеть, как ты растешь.

С момента рождения дочери Северус находился в сильнейшем смятении чувств. Будто ему не хватало волнений из-за школы и блудного Поттера!

Вновь, как и в период, предшествовавший похищению Эжени, он терзался и мучился сомнениями. Можно было переселить Эжени на другую квартиру, а как только Эйлин немного подрастет, снять с пленницы Империус и помогать им издали. Анонимно. Однако Эжени могла в любое мгновение покинуть пределы Англии, и он на какое-то время потерял бы связь с ней и с ребенком. Разумеется, существовали чары поиска по крови, и, переживи Северус войну, он, безусловно, разыскал бы девочку. Он даже выправил ей метрику, где указал, что Эйлин Принц является дочерью Северуса Принца, и вписал ее в свой поддельный маггловский паспорт. Но это лишь ЕСЛИ ему удастся выжить, а шансы на такой исход были ничтожно малы.

Имелся и иной вариант. Гораздо более радикальный по отношению к Эжени: просто лишить ее воспоминаний о младенце (а заодно уж и о приведшем к рождению Эйлин изнасилованию) и отправить во Францию к родителям.

Что же касается девочки... Она пока могла оставаться под присмотром верной Менси, а в случае гибели Северуса... Снейп спрашивал себя, вправе ли он попросить Нарциссу еще об одной услуге: позаботиться о его ребенке, если с ним произойдет беда.

Все рассматриваемые им варианты казались один хуже другого. Он не переставая думал о женщине, в судьбу которой вмешался, а теперь не представлял, что с ней делать дальше. Будущее дочери страшило его еще сильнее. Особенно сейчас, когда тучи с каждым днем сгущались над его головой. Северус малодушно откладывал окончательное решение, отговариваясь тем, что принять его требуется не завтра. Он не смел признаться себе самому: больше всего на свете он боялся, что ему придется так или иначе навсегда расстаться с Эйлин.

________________________________________

1. По возвращении из странствий, где-то зимой 1956-57 года, Риддл пришел к Дамблдору в Хогвартс, проситься на место преподавателя, и бывшего Тома Риддла уже было трудно узнать:


«В комнату вошел Волан-де-Морт. Черты его были не теми, какие почти два года назад явились Гарри в большом каменном котле, в них было меньше змеиного, глаза пока еще не так сильно отливали багрецом, да и само лицо не превратилось в маску. И все же оно не было больше лицом красавца Тома Реддла. Это лицо казалось обожженным, черты утратили резкость, стали словно восковыми, перекошенными; белки глаз теперь уже навсегда налились кровью, хотя зрачки и не превратились пока в узкие щели, какими (как было известно Гарри) им предстояло стать. Длинная черная мантия окутывала Волан-Де-Морта, а лицо его было таким же белым как снег, поблескивавший у него на плечах».

Джоан Роулинг «Гарри Поттер и Принц-полукровка». Глава 20. «Ходатайство Лорда Волан-де-Морта»

http://ru.harrypotter.wikia.com/wiki/Том_Реддл#cite_note-17

========== Часть 1. Ненависть и любовь. Глава 7 ==========

Весна принесла Северусу наряду с разочарованием от изматывающих и пока безрезультатных поисков крестража новые радости отцовства и новые волнения о Поттере, о котором с Рождества не было ни слуху ни духу. Финеас Найджелус, поставщик самых ценных сведений о беглецах, успел сообщить Снейпу о возвращении Рона и уничтожении медальона Салазара Слизерина. После чего, видимо, испугавшись, что портрет работает на два фронта, его просто не взяли с собой при очередном перемещении. Связь с Поттером прервалась. Но однажды, в начале пасхальных каникул, Северус вдруг почувствовал страшный приступ даже не тревоги, а настоящей паники. Партнерское кольцо сильно нагрелось, чего не случалось вот уже несколько месяцев. Произошло это весьма некстати во время трапезы в практически пустом Большом зале — почти все ученики разъехались на каникулы — и он едва не подавился тыквенным соком, настолько внезапно перехватило горло. Сидевшая чуть поодаль — к нему вообще побаивались приближаться — МакГонагалл еле заметно усмехнулась и, втайне желая, чтобы Северус непременно ответил «да», поинтересовалась, не заболел ли он.

— Благодарю, я здоров, — отрезал он, после чего резко встал и вышел из зала, провожаемый перешептыванием и злыми взглядами.

На следующий день Снейп немного успокоился. Кольцо снова сделалось прохладным, а осторожное прощупывание сознания Гарри показало, что он, вне всякого сомнения, жив.

Вечером Северус в сопровождении Серой Дамы в который раз наведался в Выручай-комнату. Спустя пять часов бесплодных рысканий между кучами хлама он уже готов был сжечь тут все Адским пламенем. Если бы он только знал наверняка, что проклятая зачарованная диадема находится именно здесь!

Через неделю каникулы окончились, и замок опять наполнился гомоном и суетой. Восседая за профессорским столом и обозревая зал, Северус пытался понять, все ли студенты вернулись в Хогвартс. Полумна Лавгуд! Ее место за когтевранским столом пустовало. И, кроме Снейпа, это, похоже, волновало лишь декана факультета Филиуса Флитвика (что было, в общем-то, естественно) и, как ни удивительно... Драко Малфоя. Тот периодически поднимал голову и бросал испуганные взгляды на зазор между двумя когтевранками, где прежде всегда сидела Луна. Внимательно посмотрев на младшего Малфоя, Северус заметил еще одну странность. Палочка, лежавшая возле правой руки ставшего с недавних пор весьма подозрительным Драко, явно была чужой. Снейп, знавший наизусть свойства волшебных палочек всех своих учеников, а особенно таких привилегированных, как Драко, не мог обознаться. Эта волшебная палочка внешне напоминала ту, которую Волдеморт на памятном собрании в Малфой-мэноре отобрал у Люциуса, чтобы с ее помощью прикончить Гарри Поттера. Северус видел это собственными глазами, так же как и ее обломки после проваленной операции по поимке и убийству Избранного.

«Палочки Люциуса и Нарциссы почти идентичны, следовательно, у Драко — палочка матери. Очевидно, в Мэноре что-то произошло во время каникул. И это связано с Гарри, иначе откуда мои приступы паники?» — рассуждал Снейп, медленно потягивая остывающий чай.


* * *
 

— Следуйте за мной, Драко! — тихо сказал Северус, поравнявшись с Малфоем, в одиночестве покидавшим Большой зал. С тех пор как Люциус впал в немилость, Драко частенько бродил по замку без сопровождения. Его верные телохранители — Крэбб и Гойл — еще не определились, не слишком ли опасно продолжать водить сомнительную дружбу с опальным Малфоем.

— Зачем?! — вскинулся было Драко.

— Не устраивайте здесь сцен. Следуйте за мной в мои покои. Считайте это отработкой.

Малфой обреченно поплелся в подземелья. Снейп резко открыл дверь в свои апартаменты и, едва она захлопнулась за их спинами, невербально произнес: «Легилименс!» Даже обученный навыкам ментальных практик Драко не успел парировать вторжение, и перед Северусом начали разворачиваться именно те события, которые так сильно его интересовали.

Распухшее лицо обезображенного, скорее всего, жалящим заклятием Гарри.

— Драко, ты узнаешь его? Это Поттер?

— Не знаю... Не уверен... Нет, точно не он, — бледный до синевы Малфой-младший и нависшая над ним коршуном Беллатриса...

Меч Гриффиндора, сверкающий своими рубинами...

Искаженное страхом лицо Пожирательницы смерти.

— Что еще вы взяли в моем сейфе?

Крики Гермионы, в судорогах бьющейся под Круцио...

Кричер, заклинанием сбивающий с ног Пожирателей смерти и егерей...

Палочки Драко и Беллатрисы в руках Гарри...

Аппарационная воронка посреди парадного зала Малфой-мэнора...

— Обливиэйт! Малфой, ну что за неловкость?! Смотрите под ноги, если идете куда-нибудь, — Северус помог Драко подняться с пола. — Явитесь на отработку в следующий раз. Сейчас вы ни на что путное не годитесь.

Когда дверь за Малфоем закрылась, Снейп тяжело опустился в кресло, спрятав лицо в ладонях. В этот момент ему бы совсем не помешал глоток старого Огденского, но в начале учебного года Северус ликвидировал все имевшиеся у него запасы спиртного. Выходит, Гарри едва не попал в лапы Темного Лорда. Снова. При мысли о том, что могло произойти, «узнай» его Малфой, сердце пропустило удар. Молодец Драко! Вот уж от кого Снейп не ожидал такого ПОСТУПКА. Значит, Кричер перенес всю компанию в безопасное место. Вот только куда? Но это сейчас было не так уж и важно. Главное: Гарри жив, у него меч, способный уничтожать крестражи, а то, что еще один находится в сейфе Лестрейнджей в банке Гринготтс, он, несомненно, догадался по испуганным воплям Беллатрисы. Следовательно, теперь они попытаются ограбить банк... И он, Северус, узнает об этом из «Ежедневного пророка»... Ну или, если Поттеру улыбнется удача, от Темного Лорда... Возможно, это будет последнее, что Снейп услышит перед смертью, но тогда в любом случае крестражей останется всего лишь три...


* * *
 

Интуиция, как обычно, не подвела Северуса. Как Поттеру, Уизли и Грейнджер удалось проникнуть в самый надежный волшебный банк — осталось тайной, покрытой мраком. И смертью. Потому что Лорд в гневе убил всех имевших несчастье сотрудничать с взломщиками гоблинов.

А вот выбрались они с помпой. Освободили прикованного на нижних ярусах дракона и улетели на нем. «Пророк» опубликовал колдофото этого невероятного зрелища на целом развороте газеты, но после той заметки Поттер с друзьями будто растворились на бескрайних просторах Англии.

Северуса, как он и предполагал, вызвали в Малфой-мэнор и «угостили» по случаю такого сокрушительного фиаско почти невыносимой порцией Круцио. Усталость и нервное напряжение последних недель сыграли со Снейпом злую шутку: перед началом пыток он самым безответственным образом подумал о Гарри. Об их так называемом браке. О том, что теперь он уже совершенно точно не осуществится, а Поттер никогда не узнает о его чувствах. Оставалось только надеяться, что всего этого не заметил Хозяин. Прочитать что-либо на змеином лице Волдеморта, да еще когда собственное зрение отказывалось фокусироваться после Круцио, было невозможно...


* * *
 

Как ни странно, его отпустили. Живым.

В этот раз он отлеживался несколько дольше. Видимо, Лорд все же переборщил c Круцио. Боли и судороги во всем теле были практически невыносимы, и если бы не зелья, которые Северус предусмотрительно держал теперь возле постели и успел принять прежде, чем надолго потерял сознание, вряд ли он пережил бы эту экзекуцию. На третий или четвертый день, когда он только-только начал вставать с кровати, в дверь настойчиво постучали, и противный голос Алекто Кэрроу проскрипел:

— Северус, ты там? Ты живой?

В первый момент Снейп решил просто проигнорировать непрошеную гостью. У него раскалывалась голова, и слушать бредни Пожирательницы про «мерзких ублюдков», как она обычно именовала всех учеников, за исключением слизеринцев, совершенно не входило в его планы.

— Я занят, Алекто, — процедил он, пытаясь придать голосу твердость. «И вообще, я умер», — подумал он, малодушно мечтая, чтобы это было правдой.

— Немедленно открой дверь, если хочешь спасти собственную шкуру! — завопила она с нескрываемым ужасом. — Здесь Хозяин. Он в твоем кабинете.

Выпив порцию Укрепляющего и Восстанавливающего и проклиная этого безносого урода, который не дает верным слугам возможности прийти в себя после «справедливого взыскания», Северус кое-как оделся и, стараясь ничем не выдавать своего плачевного состояния, направился наверх к охранявшей вход в директорский кабинет горгулье. Она была настолько напугана, что даже не поинтересовалась паролем.

Волдеморт по-хозяйски восседал за его столом и при виде Снейпа расплылся в жутком подобии радушной улыбки. Прежние директора взирали с портретов на Темного Лорда. Во взглядах многих из них горела неприкрытая ненависть. Дамблдор казался удрученным и расстроенным сильнее остальных, и Северус тут же понял причину этого: в бледных длинных пальцах Волдеморта он заметил волшебную палочку, при жизни служившую величайшему светлому магу современности. Значит, Темный Лорд не погнушался оскорбить прах умершего и обчистил гробницу, в которой покоился Дамблдор.

Волдеморт, напротив, с довольным, можно сказать, счастливым видом любовался своим новым приобретением, и даже появление Снейпа не могло заставить его отвлечься от «отвоеванного у коварного противника» трофея. Северус замер посреди собственного кабинета, радуясь, что мантия достаточно успешно скрывает предательскую дрожь в ногах, и спрашивая самого себя, предложат ли ему присесть или придется малодушно просить позволения. Больше всего на свете он боялся сейчас, что не выдержит и просто упадет. Минуты тянулись бесконечно, мучительно долго. Наконец Волдеморт поднял на Снейпа глаза и удивленно, словно только что заметил его присутствие, прошипел:

— Северус-с-с, друг мой! Что же ты стоиш-ш-шь?

К Снейпу тут же придвинулось кресло, и он, осторожно взявшись за подлокотники и сжав зубы, чтобы не застонать, опустился в него.

— Я решил провести в Хогвартсе незапланированную инспекцию. Признаюсь, — он самодовольно покрутил в пальцах палочку Дамблдора, — я весьма удовлетворен результатами. Я правильно поступил, назначив тебя на этот руководящий пост. Впрочем, — красные глаза недобро сверкнули, — возможно, скоро ты мне понадобишься для одного эксперимента. Вероятнее всего, я пришлю за тобой после окончания учебного года. Экзамены — ответственный период, и я не хочу лишать школу ее директора. Можешь не вставать. Я уйду по каминной сети.

Как только зеленое пламя в камине улеглось, Северус перевел дух и дрожащей рукой вытер пот со лба. Кажется, пронесло. Волдеморт, к счастью, так ничего и не разобрал в его сознании, иначе вряд ли оставил бы его в живых. Магический брак с Поттером! Большей измены Хозяину трудно себе даже представить!

Интересно, целью неожиданного визита Темного Лорда служила лишь палочка Альбуса, покоившаяся вместе с прежним владельцем в белой мраморной гробнице, или Риддл решил проверить, в безопасности ли крестраж, спрятанный им когда-то в стенах школы?

Ответ на этот вопрос он получил буквально через несколько минут. Над его головой материализовался Пивз и, по-военному козырнув Снейпу, приложив руку к своей нелепой шляпе с бубенчиком, отрапортовал:

— До встречи с директором Снейпом Темный волшебник посетил Выручай-комнату.


* * *
 

Теперь, когда стало абсолютно ясно, что крестраж находится именно в Выручай-комнате, Снейп с удвоенным рвением взялся за поиски, которые в конце мая неожиданно увенчались успехом. Они с Серой Дамой проходили мимо ничем не примечательного шкафа, с испорченными, как будто облитыми чем-то вроде кислоты дверцами. На нем стоял бюст невероятно уродливого волшебника в старомодном парике с буклями.

— Ах! — внезапно воскликнула Елена. — Это она!

Северус увидел, что какой-то умник нахлобучил прямо на парик старую, покрывшуюся патиной тиару.

«Но она выглядит такой обыкновенной, от нее не исходит никакой угрозы!» — поразился он. — Елена, посмотрите еще раз! Вы точно уверены?

— Да, — убежденно отозвалось приведение. — Это, бесспорно, диадема моей матери.

— Мерлин! Честно, я даже не знаю, что сказать...

— Простого «спасибо» будет вполне достаточно!

— Да, конечно, — Северус совершенно растерялся. — Теперь, собственно, осталось проверить ее на наличие темномагических чар и уничтожить, — оглядевшись по сторонам, Снейп понял, что разговаривал сам с собой. Привидение исчезло.


* * *
 

Проверка артефакта на наличие темной магии показала, что он буквально нашпигован мощнейшими чарами. Несомненно, диадема являлась вместилищем для частицы души Волдеморта и подлежала немедленному уничтожению. И, к счастью, у Северуса было средство справиться с этой дрянью. Меч Гриффиндора он сам несколько месяцев назад отдал Поттеру, но у него в запасе имелось еще кое-что. Когда Дамблдор летом перед началом истории с Сириусом Блэком принес ему уложенный в специальную магическую упаковку клык василиска — НАСТОЯЩИЙ КЛЫК ВАСИЛИСКА! — у Северуса от волнения так затряслись руки, что подарок едва не очутился на полу. Подобного сокровища, подлинной кладези ингредиентов для любого зельевара, у него отродясь не было. Но Дамблдор строгим голосом тут же охладил его пыл исследователя, приказав Снейпу ни в коем случае не нарушать целостность клыка и хранить его под стазисом «до лучших времен». Видимо, лучшие времена уже настали.

Северус открыл тайник, запертый долгие годы практически неподдающимися взлому чарами, и извлек из глубины сейфа небольшой ларец. Не представляя, как отреагирует крестраж на попытки уничтожить его и сколько темной магии при этом выплеснется, он решил не рисковать понапрасну и провести ритуал обезвреживания на нейтральной территории. Визжащая хижина идеально подходила для его плана. Чтобы попасть в нее, пришлось воспользоваться старым лазом, расположенным возле корней Гремучей ивы. Конечно, с его немалым ростом было нелегко протискиваться в нору, годящуюся разве только для ребенка, но все же — где сгибаясь в три погибели, а где и ползком — он добрался до своей цели.

На всякий случай, перед тем как начать действовать, Северус вытащил из кармана мантии Укрепляющее зелье и, откупорив хрустальный флакон, сделал из него порядочный глоток. Он не знал, как поведет себя крестраж в процессе его уничтожения, а валяться в хижине долгие часы без сознания в планы Снейпа отнюдь не входило.

Северус положил артефакт прямо на грязный дощатый пол и открыл шкатулку. С минуту он вертел в руках огромный желтоватый клык, примериваясь, как лучше ударить, а потом с силой опустил его на диадему. Раздался протяжный нечеловеческий вопль, из диадемы ручьем хлынула кровь, но не живая, алая, а черная, словно уже свернувшаяся. Затем превращенная в крестраж тиара мелко задрожала и... рассыпалась в пыль. Северус так и продолжал сидеть на полу, сжимая в пальцах теперь уже бесполезный клык василиска. С пятым осколком души Волдеморта было покончено. Сейчас у Темного Лорда оставались только два крестража: змея и Гарри Поттер.


* * *
 

В одно прекрасное летнее утро, практически перед самым началом каникул, Северус проснулся весь мокрый от холодного пота и понял, что с Гарри случилась не просто неприятность, и даже не беда, а настоящая катастрофа. Он чувствовал безмерный ужас. И боль. И снова ужас. Он терялся в догадках, что же такого страшного произошло, ведь если бы Гарри попался Темному Лорду, все газеты запестрели бы заголовками о поимке «Нежелательного лица номер один». Так продолжалось примерно полдня, а потом гнетущее его беспокойство улетучилось так же молниеносно, как и обрушилось на него. Партнерское кольцо, которое в течение нескольких часов буквально жгло ему безымянный палец, внезапно остыло, и Северус с облегчением решил, что его удачливый супруг в очередной раз ускользнул из цепких лап смерти.

В Хогвартсе окончились экзамены, и ученики разъехались по домам. Снейп бродил по опустевшему замку и гадал, куда же пропали Поттер с друзьями после фееричного налета на Гринготтс. Он послал Патронуса Кингсли — возможно, Гарри обратился к нему за той самой необходимой ему информацией и узнал, что является живым крестражем и должен погибнуть от руки Волдеморта. Но Шеклболт, так же как, собственно, и сам Снейп, читал о подвигах юных борцов со злом в «Ежедневном пророке» и ничего не слышал о Поттере после ограбления.

Тридцать первого июля Гарри исполнилось восемнадцать лет. Весь этот день мысли о нем не покидали Северуса. Теперь, когда Магия партнерства незримо начнет тянуть их друг к другу, все могло бы сложиться и по-иному. Если бы не обитавший в Поттере осколок души Волдеморта и мордредово пророчество!..

А первого августа Снейп получил распоряжение без промедления явиться в Малфой-мэнор.

========== Часть 2. Кто вы, мистер Принц? Глава 1 ==========

(страницы из дневника Гарри Поттера.

Осень 1996 года — июль 1998 года) 

Все началось, конечно же, со Снейпа. С мрачного, сальноволосого профессора зельеварения, который не брал на свой курс для сдачи ЖАБА студентов, получивших на СОВ ниже «Отлично». Гарри заработал «Выше ожидаемого». И попасть на курс ему не светило. Заодно уж пришлось навсегда распрощаться с мечтой стать аврором. Без высших зелий в Академию авроров не принимали. Намечающиеся кадровые перестановки в Хогвартсе были ему невдомек. Поэтому, нанеся визит в изрядно потрепанный Пожирателями смерти Косой переулок и стараясь не обращать внимания на пустующие и заколоченные магазины (в том числе лавку продавца волшебных палочек мистера Олливандера или кафе-мороженое Фортескью), он не приобрел для данного предмета ни учебника, ни ингредиентов.

Ну откуда, скажите на милость, мог знать Поттер, что зелья в этом учебном году будет преподавать профессор Гораций Слагхорн, который как раз не гнушался студентами, набравшими за СОВ «Выше ожидаемого»?! А уж взять в свой класс для подготовки на уровень ЖАБА Избранного — от такого удовольствия тщеславный Слагхорн не отказался бы и за удвоенное жалование.

Собственно, в тот момент, когда Поттеру любезно позволили порыться в шкафу в кабинете зельеварения, чтобы не остаться без учебника, и началась для Гарри вся эта история.

Когда Гарри впервые в жизни сварил лучшее зелье в классе без подсказок Гермионы, руководствуясь лишь указаниями учебника и, что там скрывать, бесценными пометками его прежнего владельца, он испытал невероятное удовлетворение и чувство гордости. Это уже не говоря о радости от получения поистине королевского подарка — флакончика Зелья удачи — Феликса Фелициса. Не лишним для Гарри, не привыкшего к положительным оценкам на этом конкретном предмете, стал и комплимент от профессора зельеварения о том, что он унаследовал талант своей матушки.

Гермиона, которая готовила зелье точно по инструкции и, против обыкновения, добилась всего-навсего второго результата, раздраженно бурчала про «некоторую нечестность».

— Я предложил тебе воспользоваться записями на полях, но ты не пожелала, — беспечно заявил Гарри, бережно пряча флакончик Феликса в карман мантии.

Раздосадованная поражением Гермиона выдернула учебник из его сумки, чтобы проверить, нет ли на нем каких-либо вредоносных чар, и Гарри мельком увидел надпись на внутренней стороне обложки:

«Эта книга является собственностью Принца-полукровки». (1)


* * *
 

С того момента жизнь Гарри условно разделилась на «до Принца» и «после». Как бы ни ревновали его Рон и Гермиона, он все больше углублялся не только в чтение инструкций и пометок на полях старого учебника по зельеварению, но и все чаще ловил себя на мысли: «А каким он был, этот мальчик, прежний хозяин книги?» В том, что подобные записи мог оставить лишь мальчишка-старшекурсник, сомнений у Гарри не возникало. Постепенно увлечение незаурядной личностью таинственного Принца-полукровки превратилось у Поттера в некое подобие обсессии (2). Учебник же он почти не выпускал из рук ни днем ни даже ночью, взяв за обыкновение читать его на сон грядущий, чем невероятно смешил, а иногда и злил Рона.

— Ты стал хуже Гермионы, дружище, — посмеивался он над Гарри. — Она-то, по крайней мере, не кладет в постель учебник!

— А ты откуда знаешь? Проверял, с чем или с кем она спит? — зло огрызнулся Гарри, резко задернув полог кровати с помощью волшебной палочки.

— Совсем помешался на своем Принце, — услышал он обиженное бурчание друга.

— Никто нас с тобой не понимает! — прошептал Поттер, засовывая книгу под подушку.


* * *
 

Идея начать вести дневник возникла у Гарри совершенно спонтанно. Учебный год ожидаемо принес новые заботы. Дамблдор проводил с Поттером «дополнительные занятия», на которых приоткрывал завесу над многочисленными тайнами Тома Риддла, ставшего впоследствии Волдемортом. Делалось это, вероятно, для того, чтобы Гарри смог хотя бы частично постичь личность, мотивы и поступки самого страшного волшебника современности и в конечном итоге вышел на битву с ним максимально подготовленным, по крайней мере, морально. Кроме того, его любимый предмет — Защиту от Темных искусств — вел теперь ненавистный профессор Снейп. И, несмотря на то, что дело свое он явно знал, а Темные искусства, похоже, любил нежно и преданно, к Поттеру от этого лучше относиться не стал. Гарри умудрился нарваться на отработку на первом же уроке, сначала отправив профессора в полет через весь класс Щитовыми чарами, а после еще и нахамив ему.

К тому же Гарри очень тревожило подозрительное поведение Драко Малфоя. Его не покидала уверенность, что тот принял Темную метку и затевает какую-то немыслимую гадость.

Делиться с Роном и Гермионой всеми своими опасениями, страхами и разочарованиями он не желал, и ему требовался хоть какой-нибудь выход для накапливавшихся с каждым днем отрицательных эмоций. Вот, собственно, поэтому он и приобрел в Хогсмиде зачарованную тетрадь, чтобы написанное в ней оставалось видимым только ему одному. Трагические события, произошедшие по дороге из Хогсмида, подстегнули его решимость, и уже ночью он впервые обратился к Принцу-полукровке со страниц дневника.

Октябрь 1996 года 

Привет. Чувствую себя ужасно глупо, потому что не знаю твоего настоящего имени. Надеюсь, ты не обидишься, если я буду обращаться к тебе просто «Принц» — в конце концов, ты и сам так себя называл. К тому же мне страшно неловко и непривычно писать в дневнике, ведь таким образом я на втором курсе общался с Волдемортом, и от этого мне еще более странно...

Как хорошо, что, кроме меня, никто не способен прочитать мою писанину! Ну, в общем, сегодня напали на Кэти Белл. Ее прокляли с помощью заговоренного ожерелья. Прямо-таки чудо, что она не умерла и теперь находится в больнице Святого Мунго. Я уверен — тут не обошлось без Драко Малфоя. Спросишь, почему я так решил? Ну, во-первых, интуиция (правда, Гермиона утверждает, что она у меня полностью отсутствует, но ведь я до сих пор жив, несмотря на всю эту хрень, которая творится со мной со дня поступления в Хогвартс!). Во-вторых, поведение Малфоя в «Горбин и Бэркес» — он что-то такое показал старику продавцу, и того чуть удар не хватил. Я лично считаю — Драко принял Темную метку. К сожалению, мои подозрения отметают все, начиная с Рона и Гермионы и кончая самим Дамблдором. Может, я действительно превращаюсь в параноика? Жаль, что ты не в состоянии мне ответить! Было бы здорово поговорить с тобой. Рон, наверное, извелся бы от ревности, если бы мы подружились...


* * *
 

За время, минувшее с Хэллоуина, Гарри узнал о себе много нового: например, что он — как бы это ни казалось невероятным — в чем-то сочувствует волшебнику, убившему его родителей и обрекшему его, Гарри, на сиротство и унылое существование у Дурслей. Случилось это на первом же после выхода в Хогсмид «занятии» с Дамблдором, когда выяснилось: отец Волдеморта бросил его мать только потому, что она волшебница, и та предпочла умереть от отчаяния. Гарри до глубины души был поражен поведением этой женщины, НИЧЕГО не сделавшей для своего спасения хотя бы ради сына, который остался в этом мире совершенно один.

«Нет, я все понимаю, — писал он в дневнике, — муж бросил Меропу, тем самым разбив ей сердце, но ведь она ждала ребенка... и вот так, запросто, отказаться от жизни? Интересно, что бы ты на это сказал? Судя по изобретенным тобой заклинаниям, ты был не слишком сентиментальным...»


Гарри, разумеется, имел в виду заклинание Левикорпус, вычитанное им в учебнике Принца-полукровки и почти сразу же испробованное на Роне. Оно могло показаться занятным, если бы не одно «но». Этим заклинанием, похоже, пользовались Пожиратели смерти, два года назад подвесившие вниз головой семью привратника-маггла на Чемпионате мира по квиддичу. И, скорее всего, именно им отец Гарри в прошлом приложил Снейпа, заставив его демонстрировать свои подштанники на глазах у доброй половины школы...


* * *
 

Близилось Рождество, а вместе с ним — и вечеринка у профессора Слагхорна. Накануне ее Рон и Гермиона серьезно поссорились. Собственно, отношения у них разладились еще до этого: Рон, как выяснилось, продолжал ревновать Гермиону к Виктору Краму, а уж узнав от Джинни, что эти двое целовались — словно с цепи сорвался. Переживавший за обоих друзей Гарри придумал оригинальный и действенный, как ему представлялось, способ помирить их. Он почему-то наивно считал, что блестящая игра Рона в предстоящем матче непременно растопит лед между Грейнджер и Уизли и опять сблизит эту парочку. Но человек предполагает, а Мерлин располагает!

В день матча по квиддичу против команды Слизерина Гарри сделал вид, что добавил в кубок с тыквенным соком Рона Зелье удачи — Феликс Фелицис. Хотя пузырек с Феликсом остался закупоренным, как ни странно, они победили. А вот своей основной цели — помирить Рона и Гермиону — Гарри не достиг. Там оказалось все слишком запущенно: после череды взаимных упреков они разругались окончательно. Рон моментально нашел утешение в объятиях Лаванды Браун, что явилось для Гарри полной неожиданностью.

Это был удар ниже пояса!

Гарри исписал две страницы дневника, выплескивая на них все свое разочарование выбором друга: он считал Лаванду глупой пустышкой, совершенно не стоившей того, чтобы ради нее обижать Гермиону. Принц-полукровка, конечно, ничего не отвечал, но, изливая ему душу, Гарри как будто немного успокаивался.

С ним происходило что-то необъяснимое: ни Гермиона, с которой он очень сблизился в последнее время, ни Рон, поглощенный бурным романом с Лавандой, не догадывались, насколько важное место в жизни Гарри занял никому не известный мальчик, гордо называвший себя Принц-полукровка. Именно ему Гарри доверял свои страхи перед приближающейся, по словам Дамблдора, финальной схваткой с Волдемортом. Он не хотел, да и стеснялся, рассказывать о них друзьям. Тоже мне Избранный! Умирает от ужаса при одной мысли о часе «X». Нет, разумеется, когда это время настанет, Гарри сделает все, что в его силах, и даже сверх того... Но иногда ему казалось — он просто катастрофически не готов... Он не справится. Его смерть будет бессмысленной, а самое главное — Волдеморт останется жив и продолжит рваться к власти и убивать всех, кто встанет на его пути!

Обо всем этом он мог поведать только своему незримому другу, с каждым днем привязываясь к нему все больше и больше.

_____________________________________

1. Цитата из книги Джоан Роулинг «Гарри Поттер и Принц-полукровка», глава 9 «Принц-полукровка».

2. Обсе́ссия (лат. Obsessio — «осада», «охватывание») — синдром, представляющий собой периодически, через неопределённые промежутки времени, возникающие у человека навязчивые нежелательные непроизвольные мысли, идеи или представления. Человек может фиксироваться на таких мыслях, и при этом они вызывают негативные эмоции или дистресс, причём от таких мыслей трудно избавиться или управлять ими. Обсессии могут быть (но не обязательно) связаны с компульсиями — навязчивым поведением. Согласно современным представлениям, к обсессиям не относятся иррациональные страхи (фобии) и навязчивые действия (компульсии).

https://ru.wikipedia.org/wiki/Обсессия

========== Часть 2. Кто вы, мистер Принц? Глава 2 ==========

(страницы из дневника Гарри Поттера.

Осень 1996 года — июль 1998 года)


 

Поттер не помнил, когда началось это наваждение. Когда загадочный Принц-полукровка впервые приснился ему. И когда сам Гарри стал зависимым от этих снов. В них он и неизвестный, выдуманный им мальчишка сидели рядом в библиотеке или на каменной скамье во дворе замка. Принц всегда молчал, а Гарри мечтал поговорить с ним, поделиться своими бедами и, быть может, получить ответы хоть на некоторые, не дававшие ему покоя вопросы. Поттер хотел увидеть его лицо, но оно словно скрывалось за завесой длинных черных волос. Подобная таинственность сводила Гарри с ума. Иногда он выходил из себя настолько, что порывался встать и уйти, однако именно в эти моменты Принц клал ему на плечо руку, ободряя и успокаивая. От легких прикосновений по спине бежали мурашки, внутри все сладко ныло, а в брюках становилось тесно... Гарри просыпался со стояком, вполне объяснимым в его возрасте. Снимая возбуждение в душе, он боялся признаться и себе самому, чем, а точнее — кем, оно вызвано.

До этих странных снов Гарри не сомневался, что ему нравятся девчонки. В прошлом году он встречался с Чжоу Чанг и даже целовался с ней. Получал ли он удовольствие, касаясь ее губ? Гарри так и не разобрал. Вроде бы это было приятно. Но они слишком быстро поссорились, и он ничего не успел для себя решить...

«Я совершенно запутался, — жаловался он в своем тайном дневнике за пару недель до Рождества. — На пятом курсе мне казалось, что я без ума от Чжоу. Каждая ее улыбка была как долгожданный подарок... Только вот улыбалась она со мной нечасто — наверное, я все делал неправильно, несмотря на советы Гермионы. И целоваться я тогда толком не умел — не то чтобы сейчас поднаторел в этом, ты не думай! Да и с кем я мог тренироваться? Не с Гермионой же! Она, безусловно, мой самый лучший друг, но мне сложно представить себе ее лицо, попроси я ее о такой помощи. Это тебе не эссе для Снейпа дать списать! И в результате мы с Чжоу расстались. Нет, конечно, не из-за того, что я так бездарно целуюсь. Ей, скорее всего, хотелось от меня чего-то большего... Взаимопонимания, сочувствия... А я вел себя порой как равнодушный к ее переживаниям чурбан.

И вот теперь я иногда ловлю на себе взгляды Джинни... Даже когда она с Дином. Рон как-то обмолвился, что она с детства по мне сохнет... или это Гермиона говорила, уже и не помню.

И Рон, наверное, был бы счастлив, если бы я и Джинни...

Она чудесная. Веселая, жизнерадостная — не в пример Чжоу, у той вечно глаза были на мокром месте! И в квиддич играет просто отпадно. А видел бы ты ее Летучемышиный сглаз — закачаешься! Ты бы однозначно оценил! Только вот для меня она — как сестра и ничего кроме.

Я действительно не понимаю, что происходит. Мне совершенно точно раньше нравились девчонки, а сейчас, похоже, нравишься... ты. Бред, правда? Я даже не знаю, как ты выглядишь. Но разве это так важно? С тобой интересно. Ведь все, что у меня есть — это твоя книга и твои записи в ней. Ты — необыкновенный... Я столькому у тебя научился! Этот сальноволосый слизеринский ублюдок Снейп за пять лет не сумел вбить в мою голову такое количество знаний. Как бы я хотел встретиться с тобой наяву! Я не представляю, что стал бы делать и говорить, и, возможно, ты счел бы меня недостойным своей дружбы олухом. Но мне почему-то кажется, ты не оттолкнул бы меня».



* * *
 

Рождественская вечеринка у профессора Слагхорна удалась уже хотя бы потому, что, ненадолго ускользнув с нее под мантией-невидимкой, Гарри услышал весьма подозрительный разговор между Снейпом и Драко Малфоем, в ходе которого явственно прозвучали слова Снейпа: «Непреложный обет» и «Я могу вам помочь». От Гарри не укрылась неприкрытая враждебность в тоне Малфоя по отношению к своему декану, а ведь в былые времена он в нем души не чаял! Кроме того, Снейп, против обыкновения, не обращал никакого внимания на откровенную грубость и вопиющее хамство Малфоя.

Сразу после возвращения из «Норы», где он провел Рождество и Новый год, Гарри попытался поделиться добытыми сведениями с профессором Дамблдором, но тот, как показалось Гарри, достаточно беспечно отмел его опасения насчет Драко. Директор словно уже был в курсе всего происходящего и не желал слушать ни слова о подозрительном сговоре Снейпа и Малфоя. В конечном итоге Поттеру пришлось в очередной раз довольствоваться дежурной фразой Дамблдора: «Я доверяю профессору Снейпу».

Именно в этот вечер Дамблдор продемонстрировал Гарри «подчищенное» воспоминание Слагхорна о разговоре с шестнадцатилетним Томом Риддлом. Беседа касалась очень скользкой и неудобной темы: будущего Волдеморта интересовало все о создании крестражей — так называемых вместилищах души волшебника, решившего пойти по пути бессмертия. Том, судя по всему, нуждался в запрещенной информации, якобы для какого-то проекта. Прежний декан Слизерина объяснил настырному юноше, что крестражи — колдовство невероятно темное, и рассказывать о них кому-либо, а тем более собственному ученику, он не намерен.

Когда Гарри и профессор Дамблдор «вернулись» в директорский кабинет, Поттер получил свое первое «домашнее задание»: всеми правдами и неправдами раздобыть подлинное воспоминание о том разговоре. По словам директора, без него все их дальнейшие изыскания сводились к нулю.

«Дамблдор считает меня недоумком или параноиком. Или и тем и другим! Не представляешь, как это обидно! Драко совершенно точно принял Метку — и никому нет до этого дела! Кэти Белл едва не убили — все абсолютно спокойны. Снейп пытается помочь Малфою в его грязных делишках — «Не вмешивайтесь, Поттер, это не вашего ума дело!» Профессор Снейп — член Ордена Феникса, и директор во всем полагается на него, — раздраженно чиркал Гарри по странице, оставляя на листах бумаги безобразные кляксы. В спальне все уже видели десятый сон, оглашая комнату зычным храпом, и только он никак не мог заснуть, изливая своему молчаливому другу разочарование и злость. — И как, скажи на милость, мне убедить Слагхорна отдать нужное Дамблдору воспоминание? Ведь если он подправил его — значит, там есть что-то, чего он боится или стыдится. И тут появлюсь я, и — але-оп! — Слагхорн забудет все причины, по которым сделал это, и тут же выдаст «Избранному» требуемое!.. Молчишь? Вот всегда ты так... Может, я уже надоел тебе своим нытьем и тебе тоже скоро не будет до меня дела?..»

Гарри тяжело вздохнул и убрал дневник под подушку, туда, где уже дожидался, чтобы его наконец взяли в руки, учебник по зельеварению.


* * *
 

Поттер абсолютно напрасно упрекал Принца в равнодушии. Потому что не прошло и нескольких месяцев, как почерпнутая в учебнике информация, написанная все тем же убористым и смутно знакомым Гарри почерком, спасла жизнь Рону.

Шел совершенно рядовой урок зельеварения. Они изучали третий закон Голпалотта, и в какой-то момент Гарри впал в настоящее отчаяние: в его незаменимой книге не нашлось никаких объяснений насчет ядов и противоядий. Все точно, буква в букву, совпадало с мнением автора учебного пособия. Гермиона уже начала подтрунивать над ним, когда Принц все же подбросил свою подсказку. Безоар! Противоядием от большинства известных ядов был маленький камушек, который образовывался в желудке козы. Профессор Слагхорн пришел в неописуемый восторг от находчивости Поттера, смешанной с некоторой долей наглости.

Его хорошее настроение дало Гарри повод надеяться, что вот сейчас-то ему удастся выполнить задание, полученное накануне от директора, и выпытать у профессора зельеварения, о чем таком важном и, вероятно, запретном он поведал своему любимчику, молодому Тому Риддлу. К несчастью, Слагхорн, видимо, и вправду страшился или стыдился того, что совершил много лет назад. Он чуть ли не выставил Гарри из кабинета, а потом принялся старательно избегать его.


* * *
 

К концу февраля Гарри, не придумавший ни единого действенного способа выудить из профессора Слагхорна требуемые воспоминания, решил на время оставить бесплодные попытки и дать перепуганному насмерть старику слегка успокоиться.

А пока Поттеру и так было над чем поразмыслить: на первом же уроке по аппарации для шестикурсников он совершенно случайно выяснил, что Драко Малфой занят каким-то секретным делом и заставляет своих прихлебателей — Крэбба и Гойла — стоять на страже. Ничего, кроме этого, к сожалению, узнать не удалось, но с того дня Гарри начал следить за Малфоем с помощью карты Мародеров, не забывая при этом ежедневно уделять внимание чтению учебника по зельеварению. Теперь он уже не обижался на подтрунивания Рона: потребность хоть на пару минут взять в руки заветную книгу давно переросла из привычки в нечто гораздо большее. В такие моменты он как будто мог говорить со своим Принцем. Среди наполненных тревогами и волнениями будней тот казался Гарри островком безмятежности и надежности.


* * *
 

Трагические события, произошедшие в день рождения Рона, заставили Поттера на несколько дней забросить чтение бесценных пометок, хотя именно благодаря им Уизли и остался жив.

И ведь самое интересное было то, что Снейп на своих уроках неоднократно упоминал про безоар в качестве универсального антидота практически от всех известных ядов! Но его манера преподавания и невыносимая язвительность вкупе с враждой, которая началась, едва Поттер переступил порог Хогвартса, вероятно, блокировали что-то в мозгу Гарри и не позволяли ему усваивать материал. А вот единожды прочитанная фраза в учебнике Принца будто врезалась в память. И он сумел воспользоваться добытой бесценной информацией для спасения Рона, тогда как профессор Слагхорн от испуга застыл столбом, узрев перед собой умирающего от быстродействующего яда студента.

Кроме несомненного счастья от того, что с другом все обошлось, Гарри получил неожиданный бонус — примирение Рона и Гермионы. Они опять, как и раньше, проводили время вместе в гостиной Гриффиндора, и у Поттера даже не возникало потребности ежевечерне обращаться к своему тайному дневнику, выплескивая на его страницы накопившиеся одиночество, усталость и раздражение. Он вздохнул с облегчением и теперь мог снова вплотную заняться решением насущной проблемы: как убедить профессора зельеварения добровольно поделиться подлинными воспоминаниями.

Правда, Гарри никак не удавалось побороть кошмары, появившиеся после отравления Рона. Образ бьющегося в агонии друга не выходил у него из головы. И если днем он еще отвлекался на текущие дела, да и вид живого и стремительно идущего на поправку Рона вселял в него оптимизм, то ночью навязчивые сны о событиях, произошедших первого марта, заставляли его просыпаться с криками и в холодном поту.

Он приучился накладывать Заглушающие чары на полог собственной кровати — не для того, чтобы, как другие его соседи по спальне, мастурбировать в свое удовольствие, а попросту опасаясь разбудить остальных дикими воплями.

========== Часть 2. Кто вы, мистер Принц? Глава 3 ==========

(страницы из дневника Гарри Поттера.

Осень 1996 года — июль 1998 года)

  

Март 1997 года


Не знаю, что тебе сказать... Я раздваиваюсь. Днем я все тот же Гарри — Избранный, Мальчик, который обязан спасти магический мир, головная боль профессора Снейпа и любимая игрушка директора Дамблдора, а ночью... Ночью я — одержимый кошмарами сумасшедший. Может, Малфой прав и меня необходимо запереть в Мунго? В позапрошлом году — возрождение Волдеморта, в прошлом — гибель Сириуса, в этом — покушение на жизнь лучшего друга. Как там говорил Снейп? «Очистите ваше сознание, Поттер!» Вот научился бы окклюменции и, возможно, сумел бы оградить себя от мыслей обо всем этом ужасе! Я уже и забыл, когда в последний раз нормально спал... Иногда хочется пойти к Снейпу и попросить у него зелье Сна без сновидений. Но ведь этот ублюдок не даст! Начнет издеваться: «У вас в голове снова хозяйничает Темный Лорд, Поттер? Так вам и надо! Нечего было совать свой нос в мои тайны! Вы такой же, как ваш отец!» Но понимаешь, я СОВЕРШЕННО не такой! Я не смог бы подвесить человека вверх ногами и при всех пообещать снять с него штаны. Даже Малфоя! Я не представляю, что Снейп им всем сделал, однако, на мой взгляд: четверо на одного — это низко и подло. Ты и сам в курсе: я ненавижу Снейпа, мне нравится доводить его до бешенства — пусть он и становится опасен — но мне было мерзко смотреть на то, что с ним творили отец и Сириус. И никакие заявления Люпина, мол: «Кто в этом возрасте не дурачился?» — их не оправдывают. Они НЕ ДУРАЧИЛИСЬ. Они над ним издевались. Мне вообще одно время хотелось подойти к нему и извиниться. Вот только в гробу он видел мои извинения!..

Да, Хагрид сказал на днях, что Дамблдор за что-то очень серьезно рассердился на Снейпа. И будто это связано с покушениями на Кэти и Рона, а ведь я предупреждал директора! Я говорил, что здесь не обошлось без Малфоя и прикрывающего задницу хорька декана! Дамблдор, бесспорно, «великий человек», как любит выражаться Хагрид, но, может, и он уже не тот? Может, его почерневшая рука влияет на его здоровье и рассудок гораздо сильнее, чем он пытается показать?..

Ты, конечно, будешь смеяться, но возникла еще одна проблема — Рон не успеет поправиться до следующего матча по квиддичу с Пуффендуем. И мне, разумеется, придется взять в команду этого надутого индюка Маклаггена... Впрочем, прости, мне кажется, тебе вряд ли когда-нибудь было дело до квиддича...



* * *
 

Гарри в который уже раз видел этот сон: Рон, все еще немного заторможенный после снятия приворота, принимает из рук профессора Слагхорна бокал с медовухой, медленно выпивает его и валится на пол, корчась от боли и задыхаясь... Гарри силой разжимает ему стиснутые в судороге челюсти и запихивает в рот маленький сморщенный камешек...

— Ты все сделал правильно. Теперь он не умрет, — слышит он тихий голос позади себя. Кто-то кладет руку ему на плечо, заставив вздрогнуть всем телом. — Пойдем со мной. Рон уже в безопасности.

И вот уже Гарри идет за неизвестным по коридору. Тот движется бесшумно, с кошачьей грацией, смутно кого-то напоминая. Они останавливаются возле пустой ниши. Сильные руки прижимают Гарри к стене. Он пытается разглядеть лицо Принца-полукровки — в том, что это может быть только он, Поттер не сомневается. Как обычно, его черты ускользают и расплываются. Губы Гарри обдает теплым дыханием, а через пару секунд к ним приникают с поцелуем. И Гарри отвечает. Он с жадностью припадает к этому рту, отбросив стеснение и позабыв о своей неопытности, исследует его языком, прикусывает нижнюю губу. У него кружится голова, а все его существо наполняется пьянящим восторгом...

Гарри резко открыл глаза. Сквозь неплотно задернутый полог прямо ему в лицо бил луч солнца. Судя по тишине, царившей в комнате, все уже спустились к завтраку. Он мгновенно вспомнил свой сон, поцелуй и невероятное ощущение счастья, охватившее его. Гарри потянулся и почувствовал, что его пижамные штаны прилипли к телу.

«Ну вот! Доигрался! Ты настоящий идиот, Поттер! Кончить от поцелуя с фантомом», — грустно подумал он, убирая Очищающим заклинанием следы собственной спермы.


* * *
 

Увиденный Гарри сон настолько глубоко запал ему в душу, что весь этот день, чем бы он ни занимался, мысли его витали далеко от тем, изучаемых на уроках. В результате по вине его рассеянности Гриффиндор потерял несколько баллов — на Травологии у него все валилось из рук, и профессор Спраут в конце концов прикрикнула на него:

— Поттер, хватит уже фестралов считать! Сейчас вас Ядовитая Тентакула покусает, а мне потом отчитываться перед директором за увечья студента!

А на занятиях по ЗОТИ он практически проморгал летящее к нему от Малфоя невербальное Таранталлегра, и лишь щит, вовремя поставленный профессором Снейпом, спас его от необходимости отплясывать перед всем классом. В этот раз ненавистный преподаватель почему-то не разразился едкой тирадой, а, одарив Поттера внимательным и слегка задумчивым взглядом, ограничился всего-навсего снятием баллов с факультета. При этом Снейп почти машинально потер большим пальцем правой руки безымянный на левой, как если бы там что-то зудело.

Гарри, впрочем, не было дела до загадочного поведения его самого нелюбимого учителя. Поттеру не терпелось дождаться вечера, чтобы написать в дневнике о своем открытии. Он специально не пошел на ужин и, покинув удивленную Гермиону у дверей Большого зала, поспешил в гриффиндорскую башню. Влетев в спальню, он заклинанием задернул полог на кровати и вытащил из-под подушки зачарованную тетрадь.

«Поверить не могу! Ты — гей. Нет, мне и раньше казалось немного странным твое поведение, но приятельски класть руку на плечо — это одно, а целоваться, да еще так, как ты вчера — совсем другое...

И если мне понравилось, значит, и я тоже?! И то, что я к тебе чувствую — это больше, что просто дружба и благодарность за твою помощь? Я совершенно запутался... Может, ты придешь ко мне сегодня во сне, и мы поговорим?»



* * *
 

К огромному разочарованию Гарри, Принц не откликнулся на его приглашение, и он вновь проснулся посреди ночи с бьющимся у горла сердцем после очередного кошмара.

Назавтра состоялась игра с Пуффендуем. Гарри был отнюдь не в лучшей форме. Его выбило из колеи и отсутствие в команде Рона, и то, что по пути в раздевалку он встретил Малфоя, куда-то спешившего в сопровождении двух неизвестных малявок-первокурсниц. И, конечно, его огорчило то, что Принц не пришел на практически назначенное ему свидание. Это, пожалуй, расстраивало Гарри больше всего остального.

Маклагген предсказуемо вел себя как последний придурок: орал на других игроков, пытался командовать, не имея на то никаких законных оснований, и в конце концов доигрался до того, что вырвал биту у Пикса и изо всех сил саданул ею Гарри по голове. Разумеется, сделал он так не специально, но боль в проломленном черепе от этого меньше не становилась, а если еще учесть, что и матч они продули с поистине разгромным счетом...

Рон — вынужденный сосед Поттера по больничному крылу — мирно похрапывал на своей койке, предварительно перемыв Маклаггену все косточки и обсудив с другом странное поведение Малфоя. Гарри закрыл глаза...


* * *
 

— Это хорошо, что у тебя такая крепкая голова! — раздается рядом с его ухом насмешливый тихий шепот, матрац прогибается под тяжестью еще одного тела, холодные пальцы гладят Гарри по щеке. — Я бы не хотел потерять тебя из-за квиддича... Сказать по правде, я вообще не хочу тебя терять, Поттер. Так что ты поправляйся и береги себя...

На лицо Гарри падает завеса из черных волос, а губы снова оказываются во власти Принца. Гарри пытается приподняться, но перед глазами все предательски кружится, и он зажмуривается и просто наслаждается ощущениями.

— Чш-ш-ш, не двигайся, Поттер, — Принц с явным сожалением отрывается от него. Он, так же как и Гарри, сбивчиво и неровно дышит. — Дай своей голове прийти в норму. Я навещу тебя завтра... Не скучай.


* * *
 

Гарри вновь лежал на койке в больничном крыле. Один. Если не считать Рона. Нет, как оказалось, не один. Возле его кровати, сцепившись в клубок, катались по полу два домовика. Разобрать, кто это, в мелькании рук и ног было делом нелегким, но все же Поттеру удалось разглядеть Добби, когда-то принадлежавшего семейству Малфоев, и Кричера — домового эльфа, перешедшего к Гарри в наследство от покойного крестного Сириуса Блэка. Эти два существа различались диаметрально противоположным отношением к Поттеру: Добби, освобожденный Гарри из рабства, обожал своего спасителя, тогда как Кричер, превыше всего ставивший чистоту крови и наличие прославленных в волшебном мире предков, испытывал к вынужденному хозяину с сомнительной родословной и неопределенным будущим нечто среднее между ненавистью и презрением.

Драка, судя по всему, произошла именно из-за идейных разногласий домовиков по поводу Гарри, и ни одна из сторон не желала уступать другой, вопя и кусаясь.

«Ну конечно! Как я мог забыть про это?! — возликовал Гарри, едва не стукнув себя по лбу. — Вот кто способен помочь мне выяснить, что же замыслил Малфой». Тщательно взвешивая слова, особенно обращаясь к безмерно уважавшему семейство Малфоев Кричеру, он дал домовикам задание следить за Драко, где бы тот ни находился, после чего благополучно уснул.


* * *
 

К огромному облегчению Поттера, Дамблдор, если и был весьма разочарован тем фактом, что до сих пор так и не удалось добыть подлинные воспоминания профессора Слагхорна, отнесся с пониманием к названной Гарри причине. Хотя в глазах директора застыл явный укор, отравление лучшего друга он счел уважительным поводом ненадолго прекратить попытки выудить из перепуганного преподавателя необходимую им информацию. И все же, показывая Гарри очередные страницы из жизни Тома Риддла, Дамблдор заметил, что без воспоминаний Слагхорна их занятия полностью потеряют смысл.

Именно во время этой встречи Гарри узнал, что Волдеморт присвоил себе медальон, принадлежавший когда-то Салазару Слизерину, и маленькую золотую чашу с выгравированным на ней барсуком — собственность Пенелопы Пуффендуй. Два этих артефакта были похищены Риддлом у одной глупой и доверчивой волшебницы, очарованной им, чья смерть наступила якобы от руки нерадивой, дряхлой эльфийки.

А затем, напоследок, Гарри были продемонстрированы воспоминания самого Дамблдора. Они и проливали свет на то, при каких обстоятельствах должность преподавателя ЗОТИ оказалась проклята. Дело в том, что на это место дважды претендовал Том Риддл.

Первый раз ему отказал прежний директор — Армандо Диппет. Невзирая на личную симпатию к юному талантливому волшебнику, старый Армандо внял увещеваниям профессора трансфигурации Альбуса Дамблдора и не принял прошения Риддла по причине его молодости.

Вторично Темный Лорд попытался занять интересующую его должность спустя много лет, когда в директорском кресле сидел уже сам Дамблдор. Явившийся на собеседование Риддл еще не был монстром со змееподобным лицом, однако и человеком в полном смысле этого слова уже явно не являлся. Зло, которое он сеял вокруг, наложило отпечаток на когда-то красивые черты.

Вел он себя довольно вежливо и корректно и даже согласился выпить с директором бокал вина. И лишь получив категорический отказ, еле сдержал приступ гнева и едва не выхватил волшебную палочку.

— После того дня ни один преподаватель ЗОТИ не проработал у нас больше года. Разумеется, я ни на минуту не поверил, что Том вернулся в Хогвартс только для того, чтобы устроиться на эту должность, — произнес Дамблдор, открыв дверь и показав Гарри, что их беседа окончена. — Надеюсь, когда тебе удастся раздобыть так необходимые нам воспоминания, мы сможем пролить свет на подлинную причину его визита сюда.

========== Часть 2. Кто вы, мистер Принц? Глава 4 ==========

(страницы из дневника Гарри Поттера.

Осень 1996 года — июль 1998 года)

 

Последующие дни не приблизили Гарри к решению проблемы с подчищенными воспоминаниями профессора Слагхорна, но зато ему удалось сделать несколько важных открытий.

Его эльфийская агентура прибыла с докладом, и, благодаря Добби и Кричеру, Гарри догадался: Малфой регулярно исчезает с карты Мародеров потому, что отправляется в Выручай-комнату. А те странные первокурсницы с кислыми физиономиями, сопровождавшие его в день матча по квиддичу с Пуффендуем, не кто иные, как Крэбб с Гойлом, принявшие для отвода глаз Оборотное зелье.

Информация была, конечно, просто ошеломляющей, и Гарри задался целью во что бы то ни стало разузнать, каким образом Драко использует Выручай-комнату. Но все попытки выяснить, чем она служит для Малфоя, пока ни к чему путному не приводили.


* * *
 

Близилось лето. Встречи с Дамблдором прекратились, и Гарри мучился угрызениями совести из-за того, что так и не смог придумать, как без применения чар уломать профессора Слагхорна отдать треклятые воспоминания.

Да и в отношении Малфоя и его отлучек в Выручай-комнату тоже не намечалось ни малейшего прогресса.

Гарри так расстраивался от всего этого, что почти забросил свой дневник. Раз или два в неделю он открывал его перед сном и удрученно писал: «Сегодня ничего нового...» или «Гермиона права, в деле с этими идиотскими воспоминаниями ты мне помочь не можешь!»

Он заметил, что чем реже брал в руки дневник, тем меньше видел во сне своего Принца-полукровку. Это угнетало и огорчало Поттера еще сильнее, ведь его чувства к жившему один лишь Мерлин ведает сколько лет назад юноше не меркли от преследовавших его неудач. Наоборот. Гарри понимал, что благодарность и привязанность уже уступили место влюбленности, и это страшило еще больше — ведь как ни крути, а Принц, приходивший к нему во сне, был целиком и полностью плодом собственного воображения Поттера, и куда могли завести его такие странные игры подсознания — он боялся даже подумать.

В один из дней Гарри получил послание от Хагрида. В пергаменте, щедро политом великанскими слезами, сообщалось, что давний друг лесничего — громадный говорящий акромантул Арагог, едва не скормивший Гарри и Рона своему многочисленному потомству года четыре назад, — умер от старости, и Хагрид просил троицу присоединиться к нему на «церемонии похорон» после захода солнца.

Гермиона, как всегда, безапелляционно заявила, что, вместо потраченного впустую времени на похороны плотоядного паука, к тому же сопряженного с риском нарваться на наказание за разгуливание вне стен замка ночью, Гарри лучше бы еще раз попытался найти ключик к Слагхорну.

— Мне столько раз не везло... — завел было Поттер. И вдруг перед его мысленным взором возник крохотный фиал с солнечно-золотистым зельем. — Ну конечно! Феликс Фелицис! Жидкая удача! Вот, что может мне помочь!

После одного глотка он почувствовал, как в нем крепнет уверенность, что все обязательно получится. Феликс не подвел. Гарри и вправду филигранно справился со своей задачей. Профессор Слагхорн без малейшего насилия со стороны Поттера отдал заветные воспоминания, а гигантский акромантул, к неимоверному удовлетворению Хагрида, был погребен с почестями, каких никогда не удостаивались представители его вида.

Тем же вечером Гарри, чуть ли не приплясывая от восторга, поставил перед профессором Дамблдором наполненный взвихренной субстанцией хрустальный флакончик.

Не откладывая в долгий ящик, они с директором отправились пересматривать сцену, произошедшую много лет назад в апартаментах бывшего декана Слизерина. Воспоминания и впрямь оказались бесценными. И профессору Слагхорну действительно было чего стыдиться и бояться, ведь именно он дал юному Тому Риддлу недостающую информацию на столь интересовавшую того тему. Тщеславный и наивный Гораций, подкупленный умелой лестью и сладкими речами молодого человека, выболтал будущему Темному Лорду, как, расправляясь со своими жертвами, создавать крестражи, и тем самым приоткрыл Риддлу дверь в бессмертие.

«Можешь себе представить, этот маньяк сотворил не один, а целых семь крестражей! — писал Гарри в зачарованной тетради тем же вечером, пребывая в крайне взбудораженном состоянии. — Ну, во всяком случае, так полагает Дамблдор. И, считаю, он прав, потому что в воспоминании Риддл прямо спросил Слагхорна о числе семь. Правда, один — это, по мнению Дамблдора, и есть изуродованная сущность самого Волдеморта. Два, хвала Мерлину, уже уничтожены: я разрушил клыком василиска часть души, обитавшую в дневнике, а директор проделал то же самое с кольцом, принадлежавшим раньше деду Волдеморта — Марволо Мраксу. Судя по всему, это были первые крестражи, созданные Риддлом. Вероятнее всего, он заключил в перстень обломок собственной души, когда убил своего отца-маггла, а заодно и деда с бабкой... А дневник... Может быть, он превратился в темный артефакт после гибели Плаксы Миртл, на которую Том натравил василиска из Тайной комнаты. Значит, если предположить, что крестражами являются медальон Слизерина и чаша Пуффендуя, похищенные Риддлом у старой волшебницы, в чьей смерти потом обвинили домовуху, то остается вычислить еще два. Дамблдор думает, что пятый — это змея, неотлучно находящаяся при Волдеморте, а вот шестой... Меч Гриффиндора, наверное, нужно исключить. Он постоянно на глазах у директора. Что же может быть еще? И ведь пока не уничтожены все до единого — убить Риддла невозможно... Ты уже понимаешь масштабы задачи? Интересно, когда, точнее — если, мы отыщем их все, твоя Сектумсемпра поможет мне справиться с Волдемортом? Ты же в своем учебнике обозначил ее как «заклятие от врагов»... А он и есть мой самый заклятый враг. Хотя, принимая за аксиому слова Дамблдора, больше всего мне следует полагаться на... любовь. Я бы очень хотел поверить в это. Мне кажется, когда я все же встречусь с Риддлом лицом к лицу в решающей схватке, мысли о тебе придадут мне сил, даже если исход сражения будет не в мою пользу...»


* * *
Через несколько недель разразилась катастрофа. А говоря точнее — Гарри едва не стал убийцей. И косвенным виновником случившегося являлся не кто иной, как Принц-полукровка.

Поттеру удалось все же выследить Драко, пусть и не в Выручай-комнате. Малфой рыдал и жаловался на горькую судьбу в туалете на восьмом этаже. Увидев в зеркале отражение злейшего врага, Драко без промедления выхватил палочку. Гарри, конечно, тоже не остался в долгу, и во время магической дуэли, в ответ на брошенное в него и, по счастью, не попавшее в цель Круцио, он выпалил в противника той самой Сектумсемпрой, которую Принц пометил в книге как «заклятие от врагов».

Оказалось, действовало оно наподобие маггловского меча. Малфой рухнул как подкошенный, заливая кровью из многочисленных ран грязный пол туалета, и, бесспорно, погиб бы, если бы не подоспевший на помощь профессор Снейп.

В ужасе от своего поступка, не понимая, как такое вообще могло случиться — ведь книга была ему настоящим другом! — подгоняемый требованием взбешенного Снейпа сию секунду принести все учебники, Гарри буквально взлетел на восьмой этаж и принялся умолять Выручай-комнату открыться и помочь ему. Его просьбу услышали. Прямо на месте глухой каменной стены возникла дверь, а за ней располагалось гигантское помещение, забитое до потолка всяким волшебным хламом. Гарри поспешно засунул учебник в ветхий шкаф, взгромоздил на него бюст какого-то чародея, нахлобучив тому на голову старый растрепанный парик с невзрачной диадемой, и понесся в гостиную Гриффиндора. Там он буквально вырвал из рук Рона его собственный, совершенно безвредный «Расширенный курс зельеварения» и помчался обратно в туалет на восьмом этаже, где с видом карающего меча правосудия ожидал Снейп.

Обмануть умеющего проникать в чужие мысли Снейпа, разумеется, не удалось. Подсунутая ему книга Рона вызвала у ненавистного учителя приступ гнева, и Гарри получил в наказание за, к счастью, неудачную попытку убийства и свою вопиющую ложь... отработки в школе по субботам.

«Ты совсем рехнулся?! Чем ты думал, когда писал это в учебнике?! — Гарри замер, несколько мгновений о чем-то размышлял, затем вычеркнул пару предложений и начал строчить заново. Он был так зол и расстроен, что с силой нажимал на ни в чем не повинное перо и даже проткнул в двух местах пергамент насквозь. — Какие бы ни были у тебя враги, но изобретать темное заклятие, способное в считанные минуты убить человека?.. Возомнил себя Темным Лордом?! А я доверял тебе! Не приходи ко мне больше — видеть тебя не хочу!» — он едва не отшвырнул дневник в сторону, но в последнюю секунду опомнился и запихал тетрадь под подушку, решив, что уничтожит ее завтра, когда все уйдут на завтрак.

В эту ночь Гарри не удалось заснуть. Он лежал, уставившись в потолок, и проклинал свое легковерие, а ведь Гермиона предупреждала его не идеализировать странного помощника. Поттер думал о собственных обманутых чувствах (хотя Принц и являлся плодом его воображения и, естественно, не мог полюбить Гарри в ответ) и о том ужасе, который испытал, когда Малфой, весь в крови, рухнул на пол. И еще одна мысль не давала ему покоя. Он трижды одергивал себя, но наконец не выдержал и, обозвав себя слабохарактерным и бесхребетным, вытащил дневник из-под подушки и написал:

«Почему Снейп назначил мне только отработки? Разве за попытку убийства не полагается Азкабан? А он даже не отвел меня к директору... И про книгу он догадался, раз потребовал принести все учебники. Он же легилимент — ему пара пустяков выудить из моего сознания место, где я ее спрятал... И да, я все еще не хочу тебя больше видеть... в ближайшее время».


* * *
 

После происшествия с Малфоем Гарри пришлось туго. Хотя подробности их с Драко дуэли таинственным образом не разлетелись по всей школе, слизеринцы все равно смотрели на него косо, а к ним прибавились еще и разгневанные гриффиндорцы — ведь капитан их команды по квиддичу, которой и так изрядно досталось в этом году из-за проклятия, полученного Кэти Белл, и отравления Рона, схлопотал отработку, назначенную именно на время финального матча.

А вдобавок Гермиона беспрестанно зудела ему о том, что с Принцем далеко не все так гладко и, вероятно, он (или она, как настаивала Грейнджер) был не таким уж светлым волшебником. Она вновь с присущей ей одержимостью начала раскапывать в библиотеке данные на магов, носящих фамилию Принц.

Невзирая на отсутствующего капитана, кубок по квиддичу Гриффиндор все-таки выиграл. На вечеринке по случаю победы Джинни обняла и поцеловала Дина Томаса, при этом выразительно поглядывая на Гарри. Заметив его ободряющую улыбку, она обиженно отвернулась и так крепко вцепилась в ничего не подозревающего и обалдевшего от счастья Томаса, что чуть не задушила его в объятиях.

Сами отработки проходили до ужаса нудно. Гарри заставили переписывать без помощи волшебства карточки с дисциплинарными наказаниями, которым подвергались ученики прошлых лет. Снейп при этом сидел за столом и делал вид, что проверяет работы студентов, но Гарри обратил внимание, что стопка с пергаментами, лежавшая перед профессором, не уменьшалась, а перо в руке застыло. Впрочем, поймав на себе слишком пристальный взгляд Гарри, Снейп процедил ледяным тоном:

— Нечего на меня пялиться, Поттер! Займитесь-ка лучше своим делом, иначе вам придется продолжить его и в следующем учебном году.


* * *
 

Приближалась пора экзаменов. Как-то вечером Гермиона вернулась из библиотеки, настроенная еще более воинственно, чем обычно, и положила на колени устроившемуся в кресле Гарри чуть ли не рассыпающийся в пыль от старости лист «Ежедневного пророка» с какой-то колдографией. На ней была изображена некрасивая девочка лет пятнадцати, с угрюмым и довольно неприятным лицом. Под колдофото стояла подпись: «Эйлин Принц, капитан команды Хогвартса по игре в плюй-камни». (1)

— Вот, — с торжествующим видом воскликнула Гермиона.

— Что «вот»? — немного сварливо передразнил ее Гарри.

— Посмотри на ее имя: Эйлин Принц! Спорим, она-то и была хозяйкой твоего учебника. И, между прочим, училась она на Слизерине. Вот откуда и пришло то темное заклинание...

Гарри внезапно расхохотался, да так, что колдофото полетело с его колен на пол, а Гермионин кот Живоглот стремглав юркнул под соседнее кресло.

— Гермиона, ты просто прелесть! — утирая слезы, сказал он покрасневшей от гнева подруге. — Значит, по-твоему, светлый волшебник ни при каких обстоятельствах не может использовать против своих врагов темную магию? Видела бы ты Дамблдора во время прошлогодней битвы с Волдемортом в Министерстве! Ты бы так больше никогда не думала. А твоя подружка, — он кивнул на фотографию, с которой хмурилась Эйлин Принц, — никакого отношения к моей книге не имеет. Полукровка был мальчишкой — я убежден в этом, — он почувствовал, что краснеет, весьма некстати вспомнив о своих снах, жарких поцелуях и сильных руках, уверенно сжимавших его плечи, и опустил голову, чтобы бдительная Гермиона ничего не заподозрила.

— Вот и проверим! — запальчиво произнесла она, развернулась на каблуках и быстрым шагом покинула гостиную.

_________________________________

1. Джоан Роулинг «Гарри Поттер и Принц-полукровка». Глава 25. «Подслушанная прорицательница».

========== Часть 2. Кто вы, мистер Принц? Глава 5 ==========

(страницы из дневника Гарри Поттера.

Осень 1996 года — июль 1998 года) 

 

Тем же вечером Поттер получил приглашение от Дамблдора явиться к нему как можно скорее. Затолкав в карман мантию-невидимку, Гарри поспешил к директору, но по дороге наткнулся на профессора Прорицаний Трелони. Она однозначно была навеселе и что-то бессвязно бормотала о Выручай-комнате и о нахале, вышвырнувшем ее вон, когда она пыталась спрятать там кое-какие вещи, вероятнее всего, бутылки из-под кулинарного хереса, которым «благоухала» за милю. Гарри весьма заинтересовало ее утверждение, что перед нападением она слышала ликующий возглас, похоже, мужской. Значит, Драко, чем бы он там ни занимался в Выручай-комнате, все удалось. Эта новость казалась слишком важной и требовала немедленного обсуждения с Дамблдором, хотя в прошлые разы он отнесся к подозрениям Гарри более чем беспечно, невзирая на два, к счастью, неудавшихся покушения на убийство.

А Трелони по-прежнему продолжала разливаться соловьем: и про зловещие предзнаменования, до которых никому, а особенно директору, нет ровным счетом никакого дела, и про своего конкурента на преподавательском поприще — кентавра Флоренца. Развивая эту явно болезненную для нее тему, она мало-помалу углубилась в россказни о былых временах и о том, как Дамблдор принял ее на должность профессора Прорицаний после встречи и разговора с ней в номере гостиницы «Кабанья голова». Гарри моментально весь обратился в слух. Он понял, что именно в тот день было произнесено роковое пророчество, стоившее жизни его родителям и навсегда изменившее его судьбу.

— Дамблдор, разумеется, отнесся ко мне с большим уважением, памятуя о заслугах моей прабабушки — знаменитой прорицательницы Кассандры, но нам так и не удалось спокойно завершить собеседование, потому что Северус Снейп...

— Что «Северус Снейп»? — перебил ее Гарри.

— Он вертелся возле дверей в мою комнату. Вероятно, он и сам мечтал об этой должности, вот и подслушивал, каким образом можно произвести на директора выгодное впечатление. Впрочем, его быстро выгнали взашей... Гарри, вам нездоровится? Карты предупреждают...

— Никуда не уходите, я сейчас вернусь, — ледяным тоном проговорил Гарри.

— Но мы ведь направлялись к директору! — запротестовала Трелони.

— Я сам приведу его сюда. Ждите.

Гарри не помнил, как бросил горгулье пароль и взлетел по винтовой лестнице. Внутри у него все клокотало от ненависти. Снейп! Проклятый Снейп подслушал пророчество, доложил о нем своему Хозяину и подписал Поттерам смертный приговор. Это он был повинен в том, что Гарри остался сиротой, его детство исковеркали Дурсли, а не сегодня-завтра ему придется сразиться с самым могущественным темным волшебником современности. Если бы профессор Снейп оказался в эту минуту на его пути, Гарри, не раздумывая, применил бы к нему Непростительное заклятие. И, скорее всего, отнюдь не Круцио.

Обуреваемый яростью, он буквально ворвался в кабинет и застыл как вкопанный, увидев на Дамблдоре дорожный плащ.

— Ну что же, Гарри, кажется, я нашел еще один...

Мысли Поттера витали так далеко, что он не сразу сообразил, о чем говорит директор. Невероятным усилием воли юноша заставил себя сосредоточиться на происходящем в кабинете.

— Вы... отыскали еще один крестраж?

— Да, я полагаю, отыскал. И, как я и обещал, ты можешь отправиться со мной, — только тут Дамблдор заметил, что Поттер весь дрожит с головы до ног от еле сдерживаемого гнева. — Гарри, мой мальчик, с тобой все в порядке? — участливо поинтересовался он.

— КАК. ВЫ. МОГЛИ?! — помертвевшими губами прошептал Гарри, и тут же возмущение и боль прорвались наружу, и он закричал, вперив полный негодования взгляд в голубые глаза директора: — Как вы могли взять в школу Снейпа — шпиона Волдеморта, Пожирателя смерти и предателя, из-за которого погибли мои папа и мама?

В ответ на эти обвинения Дамблдор не сказал ничего нового. Он заявил, что Северус Снейп в ту роковую ночь совершил страшную ошибку, передав первую половину произнесенного Сибиллой Трелони пророчества Темному Лорду, в чем после глубоко раскаялся. Настолько, что добровольно выразил желание служить светлой стороне, и делает это, ежедневно рискуя жизнью, на протяжении последних пятнадцати с лишним лет. Выслушав в сотый раз о доверии, которое Дамблдор питает к профессору Снейпу, Гарри сник. Он, разумеется, сообщил директору и о своих подозрениях в отношении Драко, и о радостных возгласах, услышанных профессором Трелони, но, к величайшему неудовольствию Гарри, Дамблдор снова не выказал никакой тревоги. Он был поглощен мыслями о найденном им крестраже и лишь уверил Поттера, что сегодня, когда они отправятся в трудное и, по-видимому, опасное путешествие, охрана школы будет усилена...


* * *
 


1.07.1997 года

«Снейп убил Дамблдора...»


Это были первые слова, которые написал Поттер в своем дневнике после многодневного перерыва.

Если бы Гарри был в состоянии плакать, страница промокла бы насквозь, но его глаза оставались сухими, зато перо в руке тряслось так сильно, что разобрать написанное являлось практически невыполнимой задачей. Но кому какое дело до его каракулей? Главное — СНЕЙП. УБИЛ. ДАМБЛДОРА.

«Это произошло на верхушке Астрономической башни. У меня на глазах. Я смотрел, как Снейп поднимает волшебную палочку, и ничего не мог сделать — за минуту до того, как Пожиратели, а с ними и Драко Малфой, ворвались на башню, Дамблдор обездвижил меня. Я просто стоял, неспособный что-либо предпринять, скованный по рукам и ногам заклятием, — Гарри перевел дух, ему было неимоверно горько и страшно вспоминать события вчерашнего вечера, но вместе с тем он ощущал — если он не выплеснет свою боль на пергамент, то сию секунду взорвется от переполнявших его чувств. На него одновременно навалились тоска от потери Учителя, тревога перед неизведанным, ожидавшим его впереди, жалость к преисполненному ужасом Драко Малфою, который так и не смог убить уже обезоруженного Дамблдора, и ненависть. Ненависть к Северусу Снейпу, который смог. И убил. «Авада Кедавра!» — произнесенная ледяным тоном, до сих пор раздавалась в ушах у Поттера. Взгляд, исполненный отвращения, брошенный Снейпом на Дамблдора, жег Гарри сердце. — Весь год — да что там год! — с тех пор как я впервые приехал в Хогвартс, я предупреждал Дамблдора о НЕМ. Я говорил — Снейпу нельзя верить. Он — враг. Дамблдор ведь не был наивным глупцом. Просто... Он видел в людях лучшее... И в Снейпе тоже, хотя как по мне... Да кто же меня слушал! «Профессор Снейп раскаялся, он понял, что совершил ошибку!» Дамблдор пригрел этого змея на груди, а тот только ждал удобного повода, чтобы ужалить его. Он без всякой жалости пустил убивающее заклятие в безоружного старика и сбежал со своей сворой, прихватив с собой и Драко. Теперь Малфою, похоже, достанется от Лорда. Это же Драко получил задание привести смертный приговор в исполнение. И весь год безуспешно пытался добраться до директора, попутно едва не отправив на тот свет Кэти и Рона.

И ведь Дамблдор просил Снейпа остановиться, умолял его об этом! Он был так ослаблен тем страшным зельем, которое ему пришлось выпить. Не представляешь себе, что я чувствовал, когда насильно вливал отраву в его рот, но он взял с меня клятву повиноваться ему во всем! И, вероятно, просто оставил бы в Хогвартсе, если бы я отказался выполнять все его приказы.

Да он бы и не справился один! Там, в этой кошмарной пещере, на острове посреди кишащего инферналами озера, ему нужен был добровольный помощник. Добровольный убийца. И им стал я.

И самое ужасное, что жертва оказалась абсолютно напрасной: в пещере кто-то побывал до нас и похитил настоящий крестраж. Записка, вложенная в поддельный медальон, гласила:


«Темному Лорду.

Я знаю, что умру задолго до того, как ты прочитаешь это, но хочу, чтобы ты знал — это я раскрыл твою тайну. Я похитил настоящий крестраж и намереваюсь уничтожить его, как только смогу. Я смотрю в лицо смерти с надеждой, что, когда ты встретишь того, кто сравним с тобою по силе, ты уже снова обратишься в простого смертного.

Р.А.Б.» (1)

Теперь, когда не стало Дамблдора, я должен продолжать свой путь один. И хотя по просьбе директора я посвятил в тайну крестражей Рона и Гермиону, я все еще не решил, возьму ли их с собой на поиски. Я люблю их и не хочу потерять, как потерял Дамблдора. Мне кажется, я не имею права рисковать их жизнями. Впрочем, когда и кто прислушивался к желаниям Гарри Поттера?! Поэтому пусть думают сами. Я пойму, если они все-таки откажутся. Завтра я заберу из Выручай-комнаты твой учебник. Не знаю насчет Рона и Гермионы, а ты пойдешь со мной. По крайней мере, тебе не угрожает опасность быть убитым. Твою смерть я бы не перенес...»


* * *
 

Первые ночи после похорон Дамблдора были наполнены для Поттера вспышками зеленого света, изломанными фигурами у подножия башни и бледными, сморщенными руками, утаскивающими Гарри в ледяную воду. В этих снах постоянно звучала мольба: «Северус, прошу тебя!» — и неумолимый ответ на нее: «Авада Кедавра!»

Несколько раз Гарри снилось, как в огромном, заставленном старинной мебелью зале Волдеморт пытает Круциатусом Драко, приговаривая при этом:

— Задание было поручено тебе, щ-щ-щенок, а ты не справилс-с-ся! Ты опустил свою палочку. Северус-с-с, добавь-ка этому сосунку еще Круцио!

Драко бился на полу, словно рыба, выброшенная на берег. Иногда он подползал к человеку, стоявшему к нему ближе всех, и обнимал ноги, затянутые в строгие черные брюки.

— Я умоляю вас, декан, профессор Снейп, — сорванный от криков и рыданий голос отказывался повиноваться ему.

— Вы провинились, Драко. Я предлагал вам помощь, а вы отвергли ее, и в результате мне пришлось делать всю грязную работу за вас, — Снейп говорил совершенно спокойно, как будто находился у себя в апартаментах и отчитывал Малфоя за неправильно сваренное зелье. — Радуйтесь, что Темный Лорд милостив и не убил вас. Круцио!

Гарри казалось, что это он сам мучается от пыточного заклятия. Он просыпался в холодном поту, весь дрожа и желая увидеть во сне только одного человека — его Принца.

Поттер уже неделю жил у родственников, считая дни, оставшиеся до его магического совершеннолетия, а Принц-полукровка так и не появлялся. Он снова приснился Гарри накануне операции по переправке семейства Дурслей в убежище под охраной Ордена Феникса. К тому времени боль от потери Дамблдора трансформировалась из острой и практически нестерпимой в тупую и ноющую. С ней можно было жить, но любое напоминание о покойном директоре или его убийце каждый раз поднимали со дна души Поттера мутную пену отчаяния и гнева.

Гарри боялся, что если опять увидит Принца-полукровку, то выплеснет на него почти неконтролируемый поток эмоций, но едва услышал тихое, сказанное в самое ухо:

— Привет, я соскучился по тебе, — как все трагические события последних недель тут же вылетели у него из головы.

Гарри даже немного рассердился, когда понял, что Принц-полукровка настроен на серьезный разговор. Он почувствовал, что ужасно устал от необходимости постоянно думать о глобальных проблемах магического мира и непосильных задачах, стоявших перед ним. Гарри мечтал просто побыть влюбленным шестнадцатилетним подростком...


* * *
 

Они лежат на узкой кровати в самой маленькой спальне в доме, отданной Поттеру в тот год, когда начали приходить письма из Хогвартса. Гарри хочется только гладить лицо Принца и целовать всюду, куда позволят, но тот настроен категорично. Видимо, он пришел, чтобы поговорить, а все остальное может и подождать.

— Ты слишком импульсивен, Гарри. Сперва действуешь, а лишь потом думаешь. Все-таки не зря Шляпа определила тебя именно на Гриффиндор, — он легко касается губ Гарри своими. И хотя прикосновение совершенно невинное, внутри Поттера разгорается настоящий пожар. — А впрочем, как раз это мне в тебе и нравится.

— А ты мог бы?.. — щеки Гарри опаляет огнем. Поцелуи — это, разумеется, прекрасно, но ему кажется — он созрел для большего.

— Нет, — Принц целует его, словно прочитав самые сокровенные мысли Поттера. — Тебе предстоят трудные времена. Ты не сумеешь выполнить возложенную на тебя миссию, если будешь думать еще и о сексе...

— Но я ведь и так о нем думаю! — возмущается Гарри и даже вырывается из крепких объятий. — Я, конечно, догадываюсь, что ты учился не на моем факультете, но, может, хватит все просчитывать наперед и решать за меня? Такое впечатление, что ты не мой ровесник, а годишься мне в отцы!

— Не злись, — сильные руки снова обнимают его, и голова Гарри мгновенно оказывается на груди Принца. — Я и сам этого хочу, честно, но знаю, что потом тебе будет тяжелее во сто крат. Пусть сначала кончится война...

— А если я не доживу до ее конца? — пользуясь тем, что Принц не видит его лица, Гарри смаргивает слезы, и они темными пятнами расплываются на мантии Принца-полукровки.

— Значит, мы будем вместе в посмертии. Эй, — он ласково стирает соленые капли со щек Поттера. — Я ведь целиком и полностью твоя выдумка. Поэтому последую за тобой, куда бы тебя ни занесло.

— Ты обещаешь? — Гарри жаждет казаться сильным и взрослым — особенно в свете того, что он только что попросил, но голос предательски дрожит, и Поттер совершенно по-детски шмыгает носом.

— Клянусь моей любовью к тебе...



* * *
 

На следующее утро Дурсли собрали личные вещи, простились — каждый на свой лад — с Гарри и уехали в неизвестном направлении, сопровождаемые Дедалусом Динглом и Гестией Джонс.

Самые ярые ненавистники всего волшебного согласились в минуту смертельной опасности принять покровительство магического мира.

К вечеру того же дня Гарри уложил небольшой рюкзачок, запер свою сову Хедвиг в клетку, взял метлу и спустился в кухню — дожидаться начала операции по переправке его в «Нору».

До его семнадцатилетия оставались считанные дни...

____________________________________

1. Цитата из книги Джоан Роулинг «Гарри Поттер и Дары Смерти», глава 28 «Бегство Принца-полукровки».

========== Часть 2. Кто вы, мистер Принц? Глава 6 ==========

(страницы из дневника Гарри Поттера.

Осень 1996 года — июль 1998 года)

 

Дни пребывания в «Норе» были наполнены для Гарри суетой, царившей в доме Уизли по случаю приближавшейся свадьбы Билла и Флер, тайными сборами вместе с Роном и Гермионой в опасное, не сулившее им ничего хорошего приключение и глухой, затаенной ненавистью. Ненавистью к Волдеморту и Пожирателям, превратившим жизнь окружающих его людей в ад, а самого Поттера — в изгоя. К гребаной смерти, забравшей «Грозного глаза» Грюма. И, конечно же, к Северусу Снейпу, по словам Люпина, лично покалечившему Джорджа.

Особенно бесил Гарри тот факт, что Снейп использовал против Уизли заклинание Сектумсемпра. То самое, которое его Принц-полукровка «рекомендовал» от врагов.


* * *
 

— Я не понимаю, — шепчет Гарри, утыкаясь лицом в мантию своего ночного гостя, вдыхая его неповторимый, чуть горьковатый запах и чувствуя, что его сейчас разорвет от желания. Но ведь Принц ясно сказал: «После победы!» — значит, нечего ни говорить об этом, ни даже думать! — Ты же сам изобрел это чертово заклинание. Тогда откуда оно известно слизеринскому ублюдку? Вы что — дружили?! Хотя о чем я?! Разве у ТАКОГО могут вообще быть друзья?!

Сверху доносится фырканье, похожее на смех.

— Ты его демонизируешь. В твоих глазах Снейп — само зло. Во сто крат хуже Темного Лорда.

— А ты что-то подозрительно рьяно его защищаешь, — Гарри, исполненный возмущения, даже немного отодвигается от своего фантома. Точнее, пытается отодвинуться, но ему не позволяют руки Принца, крепко обнимающие его. — Ты не забыл, что он убил Дамблдора?!

— Нет, — вздыхает Принц, — не забыл. Но я все равно не хочу, чтобы ты видел в людях только черное и белое. Пора научиться различать полутона, Поттер. В жизни пригодится.

— Ты все еще считаешь, что она у меня будет, эта жизнь? — грустно усмехается Гарри. — Я вот лично очень сомневаюсь.

— А я почему-то — нет, — Принц целует его в макушку, и Гарри снова приходит на ум, что между ними — по крайней мере двадцать лет разницы, таким уверенным и опытным кажется сейчас выдуманный им юноша. — Ты намного сильнее, чем можешь себе представить. Если доведется делать ставки, кто из вас двоих выйдет победителем из финальной схватки — ты или Темный Лорд — я определенно поставлю на тебя...



* * *
 

Кто-то, вероятно, очень мудрый, справедливо подметил: дуракам и влюбленным — везет. Под «дураками» Поттер, конечно, подразумевал себя и Рона. Ну а влюбленными, судя по взглядам, которые Рон и Гермиона изредка бросали друг на друга в «Норе», можно было считать всех троих (учитывая странные отношения Гарри с Принцем). Так или иначе, это самое везение они в полной мере испытали на себе. Сперва ускользнули прямо из лап Пожирателей смерти на свадьбе Билла и Флер, а чуть позже, уже в Лондоне, напоровшись в затрапезном маггловском кафе сразу на трех слуг Темного Лорда, тоже сумели отбиться от них без какого-либо ущерба для себя.

Им было необходимо надежное убежище, и они нашли его в особняке на площади Гриммо 12, который служил до недавнего времени штаб-квартирой ныне почившего Ордена Феникса и достался Гарри в наследство от его крестного Сириуса Блэка.

Везение продолжало сопутствовать им — они смогли найти подход к старому, немного сбрендившему домовику Блэков Кричеру, помешанному на чистоте крови и мечтавшему, что после смерти его отрубленная голова будет выставлена в холле на всеобщее обозрение. Всего-то и требовалось — подарить Кричеру поддельный медальон, за который Дамблдор заплатил такую непомерно высокую цену. Медальон, как выяснилось, принадлежал раньше Регулусу — младшему брату Сириуса. Именно он выкрал подлинный крестраж, чтобы уничтожить его. Кричер, рыдая, поведал о том, что хозяин Регулус выпил ядовитое зелье из чаши, а потом инферналы утащили его на дно озера.

Заполучив в свои руки вещь обожаемого Хозяина Регулуса и проникнувшись благодарностью к Гарри, Рону и даже «грязнокровке» Гермионе, Кричер поделился поистине бесценной информацией относительно участи настоящего крестража. Оказалось, он просто валялся в одном из бесчисленных шкафов, которые они вычищали в то незабываемое лето перед началом пятого курса, когда Гарри грозило отчисление за использование заклинания Патронуса при кузене Дадли. Более того, Поттер вспомнил, что даже держал в руках массивный золотой медальон, а вот дальнейшая его судьба была неизвестна. После смерти Сириуса КОЕ-КТО обчистил дом и похитил, сам того не ведая, вместилище осколка души Волдеморта. Все присутствующие прекрасно знали, о ком идет речь, и Кричер с воодушевлением вызвался найти вора.


* * *
 

Пока они томились взаперти и маялись бездельем в надежде на скорое возвращение домовика из его миссии, в бывшую штаб-квартиру Ордена Феникса нагрянул неожиданный гость...

«В другое время я бы обрадовался Люпину и с удовольствием принял предложенную им помощь, — написал Гарри в своем тайном дневнике тем же вечером. — Особенно теперь, когда Министерство пало, а Волдеморт объявил на нас троих открытую охоту. Но как только стало ясно, почему он так рвется отправиться с нами на поиски крестражей, я едва удержался, чтобы не плюнуть ему в лицо. Ты знаешь, Люпин для меня — гораздо больше, чем друг отца. Он научил меня справляться с собственными страхами. И Патронуса я умею вызывать тоже благодаря ему. До того как я подсмотрел в думосборе воспоминания Снейпа, я вообще считал его воплощением порядочности. Разумеется, мне тяжело было наблюдать, как он сидел под деревом и делал вид, что читает книгу, не препятствуя отцу и Сириусу издеваться над Снейпом.

А сегодня Ремус снова показал мне свое истинное лицо... Его жена ждет ребенка, и он до смерти напуган, что родится оборотень! Поэтому не нашел ничего лучшего, чем сбежать вместе с нами. Очень зрелый поступок! Для чего же тогда он женился?! Зачем было доводить до беременности?! Ведь и у волшебников есть противозачаточные зелья!

Одним словом, я наговорил ему грубостей, наверняка обидел его, и он ушел. Мне немного не по себе, но глубоко в душе я убежден, что поступил правильно!..»

Через несколько дней сияющий от счастья и безмерно гордый собой Кричер приволок грабителя. Получив от старого эльфа сковородкой по голове за свое мародерство, Наземникус Флетчер сделался сговорчивей и признался, что разыскиваемый Гарри медальон у него действительно какое-то время был, но его конфисковала... Долорес Амбридж.


* * *
 

Между тем тучи над магическим миром сгущались все больше и больше. Назначенный Волдемортом на должность Министра магии Пий Тикнесс издал декрет, согласно которому маги, происходившие из семей простецов (или — по новому курсу Министерства — «маггловские выродки»), были обязаны предстать перед специальной комиссией.

Магглорожденные волшебники обвинялись в том, что обзавелись своим даром при помощи воровства и насилия. Следовательно, их надлежало выявлять и отправлять «перевоспитываться» в Азкабан. К дементорам. Значит, таким, как Гермиона, отныне грозила смертельная опасность.

Первого сентября «Ежедневный пророк» «порадовал» очередной убийственной новостью: Северуса Снейпа назначили директором Хогвартса. Возвращение в Школу Чародейства и Волшебства стало невозможным для всех троих. Гермиона теперь считалась «маггловским отродьем», Гарри находился в розыске в связи с «расследованием обстоятельств гибели Альбуса Дамблдора», хотя его убийца преспокойно сидел в Хогвартсе в кресле директора, а Рон... Новая власть, скорее всего, нашла бы причину задержать и его. Например, за предосудительную дружбу с Поттером и Грейнджер.

Не то чтобы они горели желанием вернуться за парту. В этом учебном году у них были дела и поважнее, но тем не менее их троих не покидало ощущение потери. Детство неумолимо заканчивалось, просачиваясь, как вода сквозь пальцы, а впереди ждала полная неизвестность.


* * *
 

Первый крестраж они добыли легко и почти нигде не напортачили. Ну... за исключением той «малости», что действие Оборотного зелья закончилось прямо в Атриуме Министерства магии, и все присутствующие узрели троих подростков, объявленных в розыск. К тому же в аппарационную воронку за ними утянуло Яксли, а их убежище в доме на площади Гриммо с услужливым Кричером, вкуснейшим трехразовым питанием и удобными, чистыми постелями стало доступным Пожирателям смерти.

Теперь они превратились в настоящих изгоев. Конечно, крестраж, находившийся у них в руках, вселял оптимизм и надежду, что удастся отыскать и остальные. Вот только где вести поиски? И как уничтожать столь темные артефакты?..

«Не представляешь, какое торжество охватило меня, когда я сорвал медальон с шеи Амбридж. И как же мне муторно сейчас. И стыдно! Прежде всего — перед Роном и Гермионой. Они-то влезли в эту авантюру, думая, что Дамблдор оставил мне подробные инструкции насчет этих чертовых крестражей. Мордред, он НИЧЕГО мне не оставил, кроме долбаного снитча! Безусловно, необходимый и ценный дар! — Гарри сердито потеребил цепочку висевшего на шее золотого медальона. Тот неприятно холодил кожу на груди и не хуже заправского дементора высасывал из него радость. С тех пор как они договорились по очереди носить его, Гарри чувствовал раздражение, безысходность и непреходящую усталость. — Прости! Это все — проклятый крестраж. Мы словно становимся другими людьми, надевая его. Постоянно ссоримся... Рон беспрестанно ноет по поводу того, что нам нечего жрать! Как будто у нас тут пятизвездочный отель по принципу «все включено»! Упрекает бедную Герми в том, что она — отвратительный повар, ну а я, как водится, никудышный лидер.

И ты меня совсем позабыл... Ты же являлся мне во сне в общей спальне, так почему теперь... Или это из-за той дурацкой просьбы? Не хочешь усложнять и без того говеную ситуацию?

Герми иногда присматривается ко мне, когда я пишу. Вчера отшутился, что сочиняю мемуары для потомков, раз уж эксклюзивное интервью с Ритой Скитер мне в обозримом будущем не светит. Представляю, как бы она обрадовалась... «Мальчик, за голову которого назначена награда, повествует о тяжелых буднях беглецов. Репортаж из насквозь промокшей палатки где-то на болотах», — Гарри засмеялся, но тут же поспешно зажал ладонями рот — за стенкой палатки спали его друзья, голодные и измученные ожиданием неизвестно чего.


* * *
 

«Рон ушел... — Гарри вывел эти два простых слова, и перо, дрогнув в его руке, замерло. Что тут еще можно было сказать?! Он и так в последние недели исписал немало страниц, щедро делясь с дневником своими отчаянием и горечью. Они не знали, как уничтожить крестраж. Они ежедневно перемещались с места на место, спасаясь от егерей, мокли, мерзли, голодали, бесконечно ссорились и ни на йоту не приближались к поставленной цели.

И вот когда Гарри и Гермиона нашли, как им показалось, способ разделаться с осколком души Волдеморта, между ними и Роном разгорелась глупая, никому не нужная перепалка. Разумеется, помимо прочих причин, виноват во внезапной вспышке ярости Уизли был болтающийся на его шее медальон. Именно он заставлял их порой чувствовать себя еще более злыми и раздраженными, чем обычно, в нынешней и без того непростой ситуации. Но во время ссоры с Роном Гарри как будто перешагнул незримую черту. Накопившееся за месяцы их бесплодных скитаний разочарование выплеснулось потоком взаимных упреков и обвинений. Больше того, они подняли друг на друга палочки. И случилось непоправимое: Рон ушел, а они с Гермионой остались. Они аппарировали на новое место, и теперь Уизли не сможет найти их. Гермиона так вымоталась за этот день, что, вволю наплакавшись, уснула, а Гарри тихонько, чтобы не разбудить ее, выскользнул из палатки и сейчас сидел на подушке, брошенной на мерзлую землю. — Где-то в мокром, продрогшем насквозь лесу воют волки. Не представляешь, как пусто и тоскливо у меня на душе. Я затащил своих друзей в это безумное предприятие. Сегодня Рон ушел, а Герми страдает. Она гораздо сильнее, чем кажется. Она любит Рона, но предпочла не бросать меня и продолжить поиски крестражей. Ею, так же как и мной, движет чувство долга. Мне больно от предательства Рона, и я ужасно устал. По-моему, наша жизнь в этой занесенной снегом палатке не окончится никогда. Я должен быть стойким: кому-то же надо спасать этот гребаный волшебный мир (хотя наверняка он уже давно похоронил меня), но иногда, наедине с собой — ну или вот с тобой — мне хочется быть просто Гарри. Я так мечтаю увидеть тебя, но боюсь, что потом вообще не смогу заставить себя проснуться. Я люблю тебя...»

========== Часть 2. Кто вы, мистер Принц? Глава 7 ==========

(страницы из дневника Гарри Поттера.

Осень 1996 года — июль 1998 года)

 

В последние дни перед наступающим Рождеством Гарри все чаще стал возвращаться к почти забытому им учебнику зельеварения. Гермиона большую часть времени пребывала в унынии и не была расположена вести беседы, а книга хоть немного, но заменяла ему его выдуманного друга. Гарри снова и снова вглядывался в страницы, исписанные на полях мелким, угловатым, неуловимо знакомым почерком, словно пытаясь разгадать, где искать следующий крестраж или хотя бы как добыть меч Гриффиндора. Прямо перед ссорой с Роном они с Герми догадались, что именно способно уничтожать столь темные артефакты, но добраться до хранящегося в Хогвартсе, в кабинете директора Снейпа, меча тоже не представлялось возможным.

— Мне кажется, этот Принц очень дорог тебе, — сказала как-то Гермиона, странно взглянув на Гарри.

Он тогда не сообразил, что ей ответить. Просто неопределенно пожал плечами. И впрямь — не признаваться же, что он вот уже больше года влюблен в выдуманный им самим фантом. Это было бы ненормально даже для Мальчика Который Непонятно Почему До Сих Пор Жив. Временами Гарри казалось, что Гермиона видит его насквозь, а иногда она опять погружалась в пучину отчаяния и становилась ко всему безразличной.


* * *
 

Сейчас Гарри сидел у входа в палатку, нацепив на себя все имевшиеся в их скудном гардеробе свитера, и все равно стучал зубами от холода, который, казалось, шел не снаружи — хотя при каждом выдохе у него изо рта вырывалось облачко пара — а изнутри, вымораживая его душу.

Они снова едва не погибли. Соваться в Годрикову Впадину было глупо. Их там явно поджидали. Волдеморт, уже успевший неплохо изучить Поттера, наверняка был уверен, что тот не упустит возможности посетить место, где родился, положить букет цветов на могилу родителей. Все герои, рвущиеся спасать мир, такие сентиментальные! А в результате... Гарри передернулся от жутких воспоминаний о том, как осело на пол мертвое тело Батильды Бэгшот, а из ворота ее платья начала выползать огромная змея... Если бы не Гермиона, он не сидел бы теперь здесь живой и относительно здоровый. Ее заклятие «Вспыхни», брошенное в Нагайну и случайно, рикошетом, зацепившее его волшебную палочку, без всякого сомнения, сохранило им жизнь. Гарри понимал это. Но тем не менее чувствовал себя беззащитным и одиноким, как никогда. Палочка из остролиста, надежная спутница Гарри с самого первого дня в волшебном мире, уже не раз выручавшая его из беды, лежала сейчас в рюкзаке — сломанная и бесполезная.

Прислонившись головой к покрытому инеем брезенту палатки, чтобы хоть чуть-чуть унять непреходящую, ноющую боль в висках, Гарри пытался отогнать видение вцепившегося в подоконник побелевшими пальцами Темного Лорда. В ушах до сих пор звучал вопль отчаяния, который вырвался из груди Волдеморта в тот миг, когда пойманная Нагайной добыча ускользнула из рук.

Гарри поежился и крепче прижал к сердцу учебник по зельеварению. Он потерял свою Молнию. В Хедвиг попала шальная Авада. Теперь пропала еще и палочка... Та, что вложила ему в ладонь Гермиона, виновато отведя взгляд, казалась просто мертвым, никчемным куском дерева. Он смертельно устал... Холод сковывал его ледяным панцирем. Глаза закрывались сами собой...

Поттер немного съехал набок и резко проснулся, выронив от неожиданности книгу из рук.

— Где же ты? Люмос! А черт! — свет на конце палочки Гермионы мигнул и погас, Гарри начал вслепую шарить по земле, пока наконец не издал явственный вздох облегчения. — Не хватало мне потерять еще и тебя! Теперь, когда Гермиона сломала мою палочку, я чувствую себя совершенно беспомощным. Никакие твои хитроумные заклинания мне больше не помогут! Если бы ты только был рядом! Я знаю — это полный бред... наверное, я сошел с ума. В том доме с мертвой Батильдой и Нагайной я испугался, что умру и никогда не смогу поговорить с тобой... — Поттер горько усмехнулся. — Как будто ты когда-нибудь отвечал мне по-настоящему! Я всегда догадывался, что у меня — мозги набекрень. Влюбиться в фантом, в придуманный образ! Я ведь даже не представляю, кто ты!

Внезапно Гарри замолчал. Ему показалось, что буквально в паре метров от него кто-то находится. Он машинально вскинул абсолютно бесполезную палочку Гермионы, и в тот же миг перед ним, словно соткавшись из воздуха, возникла серебристая лань. Несколько мгновений они, казалось, изучали друг друга, потом лань повернулась и, грациозно перебирая копытцами, двинулась в глубь леса. Поттер, все еще прижимая к груди учебник, поднялся с земли и, будто загипнотизированный, пошел за ней. Когда они отошли достаточно далеко от палатки, Патронус легкой дымкой растаял во мраке. Гарри стоял посреди маленькой поляны, озираясь по сторонам, и тут из-за дерева, сжимая меч Гриффиндора в левой руке, а палочку с зажженным на кончике Люмосом — в правой, выступил Снейп.

Вначале Гарри чуть-чуть растерялся. Он никак не ожидал увидеть здесь человека, которого ненавидел, пожалуй, лишь немногим меньше Волдеморта.

С минуту Поттер смотрел в глаза своему бывшему учителю, а затем без предупреждения вскинул руку и закричал:

— Экспеллиармус!

Палочка Снейпа совершенно предсказуемо даже не дернулась у того в пальцах.

Неудавшееся колдовство окончательно вывело Поттера из себя, прорвав незримую плотину сдерживаемого гнева, и он обрушил на своего злейшего врага поток ругательств:

— Гнусный предатель! Убийца! Сволочь! Слизеринский ублюдок! Пожирательская подстилка! Как вы смеете приближаться ко мне?!

В это мгновение он заметил блеснувшие в свете Люмоса рубины на рукоятке меча и замолчал так внезапно, как будто на него наложили Силенцио.

Снейпа, казалось, не трогали оскорбления, которыми осыпал его Поттер. Он наколдовал небольшую светящуюся сферу, подвесил ее над их головами и нарочито медленно убрал палочку в карман мантии.

— Если вы высказались, — произнес он ледяным тоном, — позвольте сейчас говорить мне. Я, как вы, надеюсь, понимаете, пришел сюда не для того, чтобы поздравить вас с Рождеством или «насладиться» лестными эпитетами в свой адрес. У меня есть то, что вы ищете, — он положил меч на снег между ними. — Берите, Поттер! Он не кусается, и я — тоже. Теперь слушайте внимательно: как вам, возможно, известно, Кингсли Шеклболт находится в бегах, так же как, впрочем, и вы. Два крестража — не спрашивайте меня, откуда я знаю про них, это совершенно не имеет значения — уже уничтожены. Когда еще с двумя будет покончено, обязательно найдите Кингсли. Дамблдор оставил ему чрезвычайно важные  воспоминания. Ни в коем случае не выходите на бой с Темным Лордом, не посмотрев их! И еще одно: не приходите в Хогвартс. Я предполагаю, артефакт с осколком души Темного Лорда спрятан в школе, но это не ваша забота, а моя...

— Но почему... — недоуменно спросил Гарри, — зачем ВЫ помогаете мне? И откуда вы знаете про... НИХ?

Он переводил взгляд со Снейпа на тускло блестевший на снегу меч и не двигался, как будто на него наложили Ступефай.

— Но... но вы же убили Дамблдора по приказу Темного Лорда. Я сам это видел, — растеряв всю уверенность в голосе, бросил Гарри последний контраргумент. — Вы убили его и тем самым раскололи свою душу, так же, как и ваш хозяин.

— А вы предпочли бы, чтобы вместо меня душу расколол Драко Малфой? Не уподобляйтесь вашему другу Рональду, Поттер! Мир не делится на черное и белое. Научитесь, наконец, различать оттенки! И, Мерлина ради, поднимите меч. Поймите, если бы я был вашим врагом — вы были бы уже мертвы.

Он с минуту смотрел на изумленного юношу, крепко сжимавшего в одной руке старый учебник, а в другой — чужую волшебную палочку. Перед тем как Снейп исчез в аппарационной воронке, Гарри совершенно ясно услышал:

— И вот еще что, Поттер... МОЮ КНИГУ можете пока оставить себе.

Гарри застыл, как громом пораженный его последними словами, когда впереди него мелькнула чья-то неясная тень. А затем, освещая себе путь похожим на маггловскую зажигалку делюминатором, из мрака появился Рон.


* * *
 

Рон с Гермионой, утомленные переживаниями сегодняшнего дня, уже досматривали десятый сон, когда Гарри наконец смог открыть свой дневник. В голове его царили хаос и кавардак. Перед глазами вставали, сменяя друг друга, картины произошедших за эти несколько дней событий. Он видел занесенное снегом кладбище и белое мраморное надгробие. «Джеймс Поттер. 27 марта 1960 года — 31 октября 1981 года. Лили Поттер. 30 января 1960 года — 31 октября 1981 года. Последний же враг истребится — смерть». Одинокую фигуру Батильды Бэгшот возле полуразрушенного коттеджа, где прошел первый год его жизни. Огромную змею, сжимающую вокруг него свои кольца, и отблески срикошетившего заклятия «Вспыхни». Волдеморта у раскрытого настежь окна. Сломанную палочку с пером феникса. Серебряную лань на опушке леса. Закутанного в темную мантию человека с мечом Годрика Гриффиндора в руке. Призрачных себя и Гермиону, слившихся в страстном объятии. Слезы в голубых глазах Рона. Уничтоженный, разбитый крестраж...

Он слышал негромкий голос, насмешливо произносящий:

— МОЮ КНИГУ, Поттер, можете пока оставить себе...

«Значит... ты и есть Снейп... — Гарри внезапно осознал, что его фантом никогда не показывал своего лица. А вот волосы цвета воронова крыла и такую же черную мантию он помнил великолепно. — И я признавался тебе в любви, целовал и просил тебя... — Гарри почувствовал, как его щеки заливает краска. Он представил себя, ведущим подобные разговоры со Снейпом. Увидел презрительную усмешку, тронувшую тонкие губы. Скрещенные на груди руки. «Вы что, совсем ополоумели, Поттер?» — И Гермиона, оказывается, больше полугода об этом знала. Прочитала в своих старых подшивках «Пророка» о том, что волшебница Эйлин Принц вышла замуж за маггла Тобиаса Снейпа, а год спустя родила мальчика... Поэтому она так странно смотрела на меня иногда... Сегодня, когда я вернулся из леса в сопровождении Рона, сжимая в одной руке меч Гриффиндора, а в другой — разбитый медальон, она спросила, где я достал меч... И я рассказал ей, как ты появился передо мной... У Рона буквально отвисла челюсть. Он пришел уже после твоего ухода и так обрадовался, что и не поинтересовался — откуда взялся артефакт. Я видел, что Уизли прямо-таки распирает брякнуть в твой адрес какую-нибудь гадость, но он сумел удержаться от подобного опрометчивого шага, а вот Герми даже не изменилась в лице. Оказывается, она давно догадалась, что Принц и Снейп — это одно и то же лицо, но не хотела меня расстраивать... Я не стал вываливать на них информацию про спрятанный в Хогвартсе крестраж и твое обещание уничтожить его. Я хочу разобраться в себе... И в тебе... Я совершенно запутался. Я не представляю, что мне делать и о чем думать. Кто ты? Человек, который ненавидел меня с тех самых пор, как я впервые переступил порог школы, доводил до белого каления вечными придирками, унижал перед другими? Кто ты? Пожиратель смерти, слуга Волдеморта, на моих глазах хладнокровно убивший безоружного старика, или тайный союзник, ведущий опасную двойную игру? Почему я выбрал именно тебя? И как теперь избавиться от моих чувств к тебе?! Какой же я непроходимый болван! Меня так и тянет рассказать тебе об уничтожении крестража — я ведь привык с тобой всем делиться. Да и Снейпу, то есть тебе, было бы интересно — он, в конце концов, сам отдал мне меч Гриффиндора, хоть я и не понимаю — зачем. Я совсем перестал тебя понимать! Мерлин! Еще день назад все выглядело таким простым: реального человека не существовало, а был только мой Принц-полукровка, живший когда-то очень давно невероятно умный и, как мне почему-то казалось, беспредельно одинокий мальчишка, в которого я умудрился влюбиться. А сейчас из-за тебя я даже не в состоянии сосредоточиться на крестраже... Впрочем, может, это и к лучшему: я, наверное, не скоро забуду те ужасные слова, что он говорил Рону. Он знал, чем побольнее ранить его. Он показал Рону все его тайные страхи: быть отвергнутым, осмеянным, преданным мной и Гермионой. А ведь она мне как сестра! Я вообще никогда не смотрел на нее в «том самом смысле». Особенно после того, как в моей жизни появился ты. Сказать по правде, увидев, как тот призрачный, вышедший из крестража Гарри целуется с такой же фантомной Гермионой, я на миг испугался, что Рон рубанет мечом по мне. Но он переборол себя. Он справился. И теперь этой дряни осталось меньше. И Снейп, то есть ты, говорил, что один спрятан в школе и он уничтожит его сам... От всего этого можно с ума сойти! Я не могу тебе больше доверять. Ведь он — это ты, но доказательство твоей помощи неоспоримо. Вот оно — лежит себе на столе и поблескивает рубинами... Вряд ли Волдеморт погладит тебя по головке, если узнает, кто передал мне меч. Или ты затеял какую-то игру и хочешь втянуть в нее и нас? И почему я не способен испытывать к тебе ненависть, как раньше?! Так было бы гораздо проще для меня... и для тебя тоже. Наверное, потому, что мир не делится на черное и белое. Это ведь ты сам сказал мне недавно, причем дважды... — Гарри горько усмехнулся. — Видимо, я начал учиться различать оттенки...»



* * *
 

Последующие дни прошли для Гарри словно во сне. «Не думать о Снейпе», — твердил он как заведенный. Но «не думать о Снейпе» не получалось катастрофически. Он старательно изображал радость от того, что Рон снова с ними, что у них в руках совершенно непостижимым образом оказался артефакт, способный уничтожать крестражи, и они на собственном опыте убедились в его действенности.

Герми и Рон помирились, и сейчас в их отношениях царила полная гармония. Гарри опять чувствовал себя лишним и одиноким. Теперь, пожалуй, даже сильнее, чем раньше, потому что его Принц после той памятной встречи в лесу ни разу не появлялся. Гарри тосковал по нему: по его немного язвительной манере вести разговор, по нежным рукам, обнимающим его и дарящим ощущение покоя и защищенности, по неповторимому, присущему только ему одному запаху. Скучать по Принцу — значило в какой-то степени скучать по Снейпу, и это угнетало Гарри еще больше.

========== Часть 2. Кто вы, мистер Принц? Глава 8 ==========

(страницы из дневника Гарри Поттера.
Осень 1996 года – июль 1998 года)

Наступил март. Они по-прежнему жили в палатке, почти ежедневно перемещаясь с места на место. Терпели лишения и голод – только теперь Рон уже не отваживался высказываться по поводу скудости рациона и бестолковости их лидера. Снег и холод сменили промозглый ветер и непрекращающиеся дожди, от которых все их вещи становились сырыми – не спасало даже Высушивающее заклятие. Они все реже устраивали мозговые штурмы, пытаясь понять, где искать следующий крестраж, и проводили вечера каждый в своем углу. Рон крутил ручки волшебного радио, надеясь услышать в подпольной программе Фреда и Джорджа хоть какие-то новости о друзьях и знакомых из Хогвартса. Гермиона в сотый раз перечитывала оставленный ей Дамблдором в наследство сборник сказок барда Бидля и старалась расшифровать нарисованный кем-то в книге странный символ, а Гарри... Гарри думал о Снейпе. Он разрывался между злостью на своего самого нелюбимого учителя и чем-то совершенно необъяснимым. Тем, что он за полтора года привык испытывать к Принцу-полукровке. Он пробовал найти оправдание поступкам и действиям Снейпа. Иногда на это уходило столько умственных усилий, что у него начинала разламываться голова. Но в результате Гарри стал смотреть на многие вещи иными глазами. Он вдруг вспомнил, как на первом курсе Снейп защищал его от Квиррелла, а на третьем – закрыл собой от не принявшего Волчье противоядие оборотня. Как согласился заниматься с ним окклюменцией, прекрасно осознавая, чем это может для него обернуться.
Да, Снейп был резок и несдержан, часто вел себя ужасающе несправедливо, но в конечном итоге меч-то Гарри передал именно он. Не добродушный Дамблдор, «благодаря» бесчисленным секретам которого они, трое подростков, увязли по уши в болоте бесплодных поисков, а желчный и порой жестокий Северус Снейп.
Гарри миллионы раз прокручивал в уме ту их встречу в холодном январском лесу, и по всему выходило, что Снейп не просто вел двойную игру, а являлся союзником Гарри. Он знал о крестражах и даже обещал уничтожить один из них, облегчая Поттеру задачу. И еще... Он настоятельно просил – нет, требовал – чтобы Гарри обязательно разыскал Кингсли. Якобы у того была наиважнейшая информация. Безусловно, все это могло оказаться ловушкой, но Гарри почему-то так не думал.

***

В одну из бессонных ночей Гарри понял, что довериться Снейпу окончательно ему мешают исключительно два обстоятельства: хладнокровное убийство Дамблдора и переданное Волдеморту пророчество. А что, если... Догадка пронзила мозг Гарри. Он вспомнил наполненный ужасом и отчаянием взгляд Драко, его дрожащую руку, опускающую палочку, нацеленную прямо в сердце привалившемуся к стене, не сопротивляющемуся Дамблдору, тихое: «Северус, пожалуйста!» – произнесенное директором за минуту до смерти. И то, с какой ненавистью смотрел на него Снейп. Разве Гарри и сам не чувствовал нечто подобное, когда всего час назад вливал в старика ядовитое зелье по его же требованию?!
На верхушке Астрономической башни Снейп выглядел так, как будто тоже выполнял, только не приказ, а просьбу, скорее даже мольбу. «Северус, пожалуйста, убей меня! Избавь от невыносимых мучений! Спаси душу собственного ученика!» – зазвучал в голове у Гарри голос Дамблдора. Все части пазла встали на нужные места. У Дамблдора, ослабленного зельем и обезоруженного, не было никаких шансов против толпы Пожирателей. И они не просто убили бы его. О нет! Они насладились бы своим триумфом сполна, напоследок вдоволь поиздевавшись над безоружным волшебником, которого, по слухам, боялся сам Волдеморт. А заодно, возможно, под пыточное заклятие и в конечном итоге под Аваду попал бы и Драко, ослушавшийся – теперь уже Гарри это понимал совершенно точно – приказа Волдеморта. Глупо было даже надеяться, что слуги Темного Лорда, явившиеся в Хогвартс, чтобы сеять смерть и разрушения, покинут школу, не принеся кровавую жертву. Получается, что Снейп, по сути дела, спас обоих: Дамблдора – от мучений, Драко – от гибели.
Пораженный этими выводами, Гарри вскочил со своей койки и заметался по палатке. Ему требовалось немедленно выйти на воздух и еще раз все тщательно обдумать. Он привык ненавидеть Снейпа и поэтому не хотел замечать очевидного: произнеся убивающее заклятие, Снейп избавил Дамблдора от еще более ужасной участи. А зная директора, можно было предположить, что он заранее связал декана Слизерина каким-нибудь хитроумным обетом именно на такой случай. И Северус – Гарри поймал себя на мысли, что впервые назвал нелюбимого учителя по имени – выполнил жуткую просьбу, прекрасно понимая, как будут к нему относиться в магическом сообществе... Значит, директор подставил Снейпа под удар, а тот безропотно согласился, но почему? Неужели все это делалось только для того, чтобы отвести от Драко гнев Волдеморта? Или на то были иные, куда более глубокие причины, которые пока ускользали от Поттера?
«А еще – пророчество... Что ты скажешь в ЕГО оправдание на этот раз, Поттер? – язвительно обратился Гарри к самому себе. – А то и скажу... В каком месте гребаного пророчества звучала фамилия Поттер или хотя бы намек на нее?! Снейп являлся в то время преданным слугой Волдеморта, он услышал информацию и передал ее хозяину... Вот, в сущности, и вся его вина. Он хорошо исполнил свою работу! Он наверняка не общался с мамой после окончания школы и мог даже не знать о ее беременности... Собственно, то же самое мне старался втолковать Дамблдор, – Гарри горько вздохнул, – однако я тогда был слишком зол, чтобы понять... Я привык считать Снейпа корнем всех бед...
Кого ты пытаешься обмануть, Поттер?! Ведь ты же влюбляешься в него! ТЫ. ВЛЮБЛЯЕШЬСЯ. В СНЕЙПА! В человека, которого ненавидел всем сердцем последние шесть лет почти так же, как самого Волдеморта. Почему? Как это произошло? Неужели лишь из-за того, что он передал тебе меч Гриффиндора? И пообещал отыскать и уничтожить спрятанный в Хогвартсе крестраж? Ты совсем с катушек съехал? Ты бы еще поцеловал его за это! Представляю, какое бы у него сделалось лицо и сколько бы ты после этого прожил! – Гарри горько усмехнулся и продолжил мысленно беседовать сам с собой: – Учебник Принца-полукровки принадлежал ему, а ты уже полтора года любишь мальчишку, который оставил там свои пометки. И не надо лгать себе, что Принц и Снейп – это разные люди... Ни черта они не разные! Волшебник, придумавший Сектумсемпру и Левикорпус, а заодно спасший своими записями жизнь Рону – это все он. Снейп. Мерлин! – Гарри резко остановился, а потом опустился на раскладушку и сжал голову руками. – Я так окончательно с ума сойду! Принц всегда мне кого-то напоминал... Волосы, походка, голос – теперь-то я понимаю... А как он смотрел на меня там, в лесу... В его взгляде было все, что угодно, только не ненависть! Ты сейчас несешь несусветную чушь, Поттер! Снейп к тебе неравнодушен?! Да он скорее станет целоваться взасос с жабой Невилла, чем с тобой... И какого Мордреда ты решил, что его тянет к мужчинам? Точнее, к тощим очкастым гриффиндорцам... Но ведь тебя-то к нему тянет... Не случайно с января тебе снится исключительно этот слизеринский ублюдок! Что с тобой происходит, Поттер? Хотеть Снейпа – это настоящее извращение! Да тебя даже в Мунго засмеют! Если бы можно было поговорить с ним по-человечески... Ага, размечтался! Вот так запросто вломиться в Хогвартс на глазах у Кэрроу и сказать: «Профессор Снейп, вы не уделите мне минуточку вашего драгоценного времени? Я тут запутался в своих чувствах к вам. Мне отчего-то кажется, что я вас люблю...» Воображаю себе этот разговор! И вообще, если он работает на обе стороны, шансы пережить войну у него равняются нулю, да и у тебя они не слишком высоки. Так что не обольщайся, Поттер. Любишь ты его или нет – та встреча в лесу была последней в вашей гребаной жизни. Лучше сосредоточься еще на одном крестраже! Дамблдор ждал от тебя именно этого. Твои личные переживания никого не интересуют...»
Гарри натянул свитер и вышел из палатки в морозную ночь.
– Ты чего, дружище? Опять кошмар приснился? – окликнул его стоявший на страже Рон.
– Не спится, Рон. Ты иди отдыхай. Я тут покараулю до рассвета.
Гарри просидел остаток ночи, привалившись к брезентовому боку палатки и думая, кем же теперь стал для него нынешний директор Хогвартса, Пожиратель смерти и его нежданный помощник в борьбе против Волдеморта. С восходом солнца он сделал выводы, из-за которых раньше возненавидел бы самого себя: каким-то непостижимым образом его любовь к Принцу-полукровке, выросшему и превратившемуся в Северуса Снейпа, никуда не исчезла. Это было невозможно себе представить, но тем не менее являлось неоспоримым фактом. Гарри Поттер любил Северуса Снейпа.

***

До самой Пасхи Гарри так и не вернулся к своему тайному дневнику. Порой рука сама тянулась к перу, чтобы рассказать Принцу-полукровке о том, что наболело и что тревожило, но делиться и советоваться со Снейпом все еще было странно и непривычно. Хотя Гарри уже смирился с теми чувствами, которые перенес с юного Северуса на зрелого, он не мог пока открыть сердце знакомому незнакомцу. Иногда, пользуясь ночными дежурствами или крепким сном друзей, он доставал заветную тетрадь, долго смотрел на нее и, не написав ни строчки, убирал обратно. Но после того как они втроем в очередной раз выбрались из, казалось бы, смертельной ловушки, Гарри прорвало.
Он лежал в маленькой спальне коттеджа «Ракушка», принадлежавшего Биллу и Флер Уизли, слушал, как за стеной морские волны бились о берег, а рядом мерно и безмятежно похрапывал Рон, и строчил в дневнике, который успел в самый последний миг перед нападением егерей засунуть в мешочек из ишачьей кожи.
«“Вы непроходимый тупица, Поттер”, – сказал бы ты про меня. И был бы абсолютно прав. Ведь я знал, что на имени Риддла – табу. Рон объяснил нам сразу после своего возвращения – так теперь пытаются отлавливать орденцев. И чего мне приспичило кричать на всю палатку: «Вот бы мне Бузинную палочку, чтобы сразиться с Волдемортом»? Вероятно, я немного спятил от того, что у меня снова начались «экскурсы» в сознание Риддла. А тут, как на грех, Герми решила почитать нам на ночь «Сказки барда Бидля». Ну вот и почитала. Про трех братьев. Кстати, мне кажется – моя мантия-невидимка подозрительно напоминает тот самый плащ, который Смерть дала младшему из братьев... Но в тот момент я совершенно об этом не думал. Я вообще, признаться, ни о чем, кроме Старшей палочки, тогда не мог думать.
Я еще успел произнести имя Волдеморта, а Рон даже завопил, что на нем – табу, как все наши охранные чары рухнули, словно их никогда и не было. Мы выскочили из палатки и бросились бежать, но егерей было гораздо больше, и они отловили нас одного за другим. Как Гермионе удалось запустить в меня Жалящим заклятием – просто не представляю, но, похоже, это нас и спасло. Потому что буквально через несколько минут мы все жалкой кучкой были брошены к ногам Беллатрисы Лестрейндж, и если бы она меня опознала... К счастью, мое лицо так раздуло, что я бы сам себя не узнал. Поэтому она потребовала от Драко (он тоже там был), чтобы он сказал наконец – я это или нет. И – можешь себе вообразить – он отказался! Он сделал вид, что затрудняется точно определить, кто перед ним. Как же она взбесилась! А когда заметила в руке одного из егерей меч Гриффиндора, найденный ими в нашей палатке, принялась орать и топать ногами, будто безумная. Она зачем-то приказала привести других пленников, среди которых находились Луна Лавгуд, мистер Олливандер и смутно знакомый мне гоблин. Гоблину под нос сунули меч Гриффиндора, и тот с уверенностью заявил, что артефакт - подделка. Не знаю, какую цель он преследовал – этих существ вообще сложно понять, может, его оскорбили побои и пренебрежительный тон? В любом случае Беллатрису он явно не убедил. Она наставила на нас волшебную палочку, требуя немедленно признаться ей, что еще мы похитили из банка Гринготтс. Все молчали, и тогда она... она стала пытать Гермиону Круцио. Это было невыносимо. Рон и Драко оцепенели от ужаса, а я судорожно соображал, что предпринять для нашего спасения. Бедная Гермиона билась и кричала, а я стискивал кулаки и думал, как она была добра ко всем, даже к Кричеру, обзывавшему ее «грязнокровкой»... Стоп! Кричер! Вот кто, скорее всего, сумеет выручить нас! «Кричер, – мысленно позвал я, – мы в беде, пожалуйста, помоги!» И не поверишь – он действительно появился. И тут началось настоящее светопреставление. Я и предположить не мог, что мой старый домовой эльф настолько крут. Он моментально оценил обстановку и, не успели мы глазом моргнуть, наложил на Беллатрису, Малфоев и егерей какое-то заклятие, от которого они повалились на пол, как кегли, то ли заснув, то ли потеряв сознание. Рон бросился к Гермионе, а я выхватил из разжавшихся пальцев одного из егерей меч Гриффиндора, подобрал валявшиеся возле Беллатрисы и Драко палочки и спросил Кричера, способен ли он забрать нас всех отсюда. Пришлось, разумеется, прихватить с собой и гоблина. Зато теперь с его помощью нам наверняка удастся пробраться в Гринготтс. Ведь не зря же Беллатриса так перепугалась, когда увидела меч. Что-то подсказывает мне, что крестраж хранится в сейфе Лестрейнджей. Значит, если это на самом деле так, останутся только змея и нечто, спрятанное в Хогвартсе. Тогда, зимой, ты пообещал мне, что сам уничтожишь находящийся в школе осколок души Риддла... И еще ты просил найти Кингсли... Я ужасно хочу верить тебе и надеюсь, что у нас все получится. В любом случае после похода в банк Гринготтс – увенчается он успехом или нет – я должен буду связаться с тобой. Однако я не знаю, как это сделать, чтобы не подставить тебя. Проще всего послать говорящего Патронуса, но я пока не умею. Следовательно, надо использовать оставшееся до нашего дерзкого налета на сейф Лестрейнджей время и тренироваться... – Гарри нервно потеребил перо, словно сомневаясь, стоит ли это писать, а потом все-таки вывел: – Я скучаю по тебе. Мне не хватает моих снов и тебя в них... Может, если мне приснится тот повзрослевший Принц-полукровка, с которым я знаком уже много лет, поначалу я и испугаюсь, – при последних словах Поттер смущенно рассмеялся, внезапно представив себе картину обнимающего его Северуса Снейпа, – но я все равно хочу увидеть тебя. Мне очень одиноко. Отчего-то мне кажется, что и тебе тоже...»

***

Выздоровление гоблина тянулось ужасающе медленно. У него были сломаны обе ноги, и хотя Флер поила его Костеростом, он отказывался вставать с постели и жаловался на невыносимые боли. Гарри, Рон и Гермиона изнывали от ожидания. Гостеприимный коттедж «Ракушка», располагавшийся на самом берегу моря, казалось, сыграл с ними злую шутку. Пасторальные картины, которые они видели из окна, неторопливый шепот прибоя, цветы, распустившиеся в маленьком садике, окружающем дом, заставляли их сомневаться в том, что где-то идет война, гибнут волшебники и магглы. С каждым днем их все больше пугал груз возложенной на их плечи миссии. Да и Билл, как мог, отговаривал их. Не зная, разумеется, всех подробностей, он раз за разом предупреждал Гарри о том, как опасно связываться с гоблинами и особенно – давать им невыполнимые обещания. Билл точно в воду глядел! За свое участие в рискованной операции Крюкохват потребовал непомерно высокую цену: меч Годрика Гриффиндора. И на меньшее был категорически не согласен.

========== Часть 2. Кто вы, мистер Принц? Глава 9 ==========

(страницы из дневника Гарри Поттера.
Осень 1996 года – июль 1998 года)

«Что чувствует человек в ночь перед ограблением? – писал Гарри в своем дневнике душной июньской ночью. – Я просто не верю – мы потеряли больше двух месяцев! Крюкохват капризничал, уверял, что все еще не может держаться на ногах, а без его помощи в банк нам никак не пробраться. У нас есть волос Беллатрисы Лестрейндж и ее волшебная палочка, но нам необходим кто-то, знающий систему изнутри. Кто-то, способный подсказать, как действовать, если что-нибудь пойдет наперекосяк (а по моему опыту – ЧТО-НИБУДЬ всегда идет наперекосяк!). Поэтому я не мог давить на него. Так прошли май и добрая половина июня. Крюкохват уже достал нас своими вечными стенаниями и жалобами на все и всех: слишком жесткую постель, слишком скудную еду, слишком громкий храп Рона по ночам. Маленький гаденыш! Я вижу, как измучилась Флер. А ведь она ждет ребенка! Мы, конечно, стараемся делать по дому всю посильную работу, но я же понимаю, что шесть дополнительных голодных ртов – это обуза. Билл сразу после падения Министерства был вынужден уйти со службы: гоблины только заявляют на всех перекрестках о своих независимости и невмешательстве в дела волшебников, а по сути – сотрудничают с новым режимом. Так что и с деньгами у них напряженно. Флер даже отвела в крохотном садике возле коттеджа место под несколько грядок и посадила там овощи. Ими в основном и питаемся, к великому неудовольствию гоблина, который требует сырого мяса. Да его в доме уже давным-давно не водилось ни в каком виде: ни в сыром, ни в вареном, ни в жареном! А Биллу, почти год назад покусанному оборотнем, тоже тяжело на вегетарианском рационе, однако, в отличие от Крюкохвата, он не стонет и не жалуется. Честное слово, иногда меня так и подмывает наведаться под мантией-невидимкой в ближайший маггловский городок и разжиться едой в местном супермаркете! Одной кражей больше, одной меньше! Но я опасаюсь попасться – с моим-то невероятным «везением». А до назначенной нами операции осталось – всего ничего!
Самое обидное, что у меня так и не получилось научиться вызывать говорящего Патронуса. Это просто непостижимо! Ведь я овладел магией Патронуса в тринадцать лет! Так почему же мне не удается заставить его говорить?! Мне кажется, будь ты моим учителем – дело моментально сдвинулось бы с мертвой точки. Как жаль, что в учебнике Принца-полукровки нет ни единой записи о Патронусах! Впрочем, я же и сам видел: у тебя в юности было не слишком много счастливых воспоминаний... Так что связаться с тобой или с Кингсли я пока не могу. Ладно, вот уничтожим еще один крестраж, и тогда я придумаю, как пробраться в школу. Может, это даже хорошо, что мы так затянули с походом в Гринготтс. В Хогвартсе скоро начнутся каникулы, и я никого не подвергну опасности своим появлением. Ну, кроме тебя, конечно...»

***

Они стояли перед тяжелой запертой дверью сейфа: Гарри, Рон, Гермиона и два сопровождавших их гоблина. Добраться сюда оказалось гораздо труднее, чем предполагал Гарри.
Еще в Косом переулке к ним приблудился совершенно лишний Трэверс. Гарри и Крюкохват предусмотрительно спрятались под мантией-невидимкой, и Пожирателя смерти привлекла Гермиона, принявшая, благодаря Оборотному зелью, облик Беллатрисы Лестрейндж, и ее никому неизвестный спутник – Рон, которого чарами Гламура превратили в шатена с волнистыми густыми волосами и бородой. Трэверс выказал изумление, что Беллатриса вот так запросто разгуливает, где ей вздумается – по его словам, всех обитателей Малфой-мэнора посадили под домашний арест в наказание за побег пленников. Гермиона справилась великолепно: высокомерно вскинув голову, она смерила Трэверса фирменным надменным взглядом и изрекла, что Лорд всегда был милостив к своим верным слугам. После этого все подозрения у Трэверса отпали, и он вызвался проводить Беллатрису и ее спутника в банк.
Вот там-то Гарри впервые и использовал Непростительное заклятие. Охранников у двери он сумел убедить пропустить их простым Конфундусом, а вот для гоблинов, работающих в банке, необходимо было кое-что посерьезнее. Они засомневались в подлинности личности Беллатрисы, и пришлось применить к ним Империус. Гарри навсегда запомнил ощущение собственной мощи, когда ты понимаешь, что в твоей власти отдать находящемуся перед тобой магглу или магу ЛЮБОЙ приказ, и тот его безропотно исполнит, каким бы безумным или опасным он ни являлся.
Империус не подвел, и достопочтенный Богрод с любезной улыбкой отправился сопроводить «мадам Лестрейндж» к ее сейфу.
Банк Гринготтс воистину оказался оснащен всем необходимым для предотвращения краж: пока тележка везла их к цели, они попали под водопад, смывающий какие угодно маскировочные чары. «Гибель воров», – так назвал его Крюкохват, «позабывший» предупредить друзей о его существовании. Чтобы Богрод не поднял тревогу, пришлось опять воздействовать на него Империусом.
На этом их злоключения на пути к крестражу не кончились. Возле сейфа, преграждая им дорогу, обнаружился огромный дракон, ослепший от долгого пребывания под землей во мраке.
И тут им снова пригодился Крюкохват: он выхватил из рук Богрода мешок, в котором гремели какие-то железки, и потряс им перед мордой ужасного чудовища. К удивлению друзей, дракон задрожал всем своим гигантским чешуйчатым телом и отступил в сторону, а Крюкохват объяснил, что несчастное животное годами приучали – за грохотом железа следует боль от раскаленных мечей.
И вот они уже – в святая святых. Крюкохват не имел сейчас доступа к сейфам и потому велел Гарри заставить Богрода приложить ладонь к двери. Они очутились в некоем подобии пещеры Али-Бабы. В неярком свете Люмосов блестели горы галлеонов и несметных сокровищ. Но если Гарри решил, что ему наконец-то улыбнулась удача – он глубоко заблуждался! Содержимое сейфа было защищено хитроумными и опасными заклятиями Пылающей руки (1) и Умножения (2). Все, к чему прикасались незадачливые «грабители», обжигало их раскаленным металлом, и вскоре они едва ли не тонули в груде драгоценностей. Гоблины визжали от боли и страха. Гарри чувствовал, как на нем тлеет одежда. Положение казалось безвыходным.
Внезапно краем глаза он заметил маленькую золотую двуручную чашу, стоявшую на верхушке горы из монет, блюд, кубков и прочего ненужного им хлама.
– Меч, Гермиона, дай мне меч! – закричал Гарри, которого осенила мысль, как разделаться с крестражем. Преодолевая боль в обожженных руках, он потянулся, подцепил мечом изящную ручку, осторожно подтащил чашу Пенелопы Пуффендуй к себе и тут же, не медля ни минуты, рубанул по ней острым как бритва клинком.
Раздался жуткий гром. Комната содрогнулась. Массивная дверь сейфа не выдержала напора все умножающегося золота, и раскаленный поток вынес грабителей в коридор, где их уже поджидала целая толпа гоблинов и несколько воинственно настроенных волшебников. Крюкохват выдернул у Гарри меч и с воплями: «Воры! Воры!» – умчался в неизвестном направлении. Все еще скованный Империо Богрод попал под одно из Оглушающих заклятий, которыми метали в них охранники, и рухнул как подкошенный. Друзья оказались между нападавшими на них магами вкупе с разозленными обманом работниками банка и душераздирающе ревевшим слепым драконом. Выхода, кажется, не было!
– Полезайте на дракона! – заорал Гарри. Гермиона сразу поняла, что он задумал. Они вскарабкались на спину огромного зверя, нацелились на цепи, приковывавшие чудовище к полу, и вместе выкрикнули:
– Релашио!
Дракон дохнул огнем в сторону приблизившихся на опасное расстояние преследователей, расправил необъятные кожистые крылья и взлетел, неся на себе безрассудных седоков. Через пару минут, подняв за собой тучи щебня и разрушив крышу банка, слепой дракон и трое «грабителей» вырвались на свободу.

***

Они летели уже несколько часов. Руки и ноги у них задеревенели. Ожоги, полученные в сейфе Лестрейнджей, нестерпимо болели. Одежда насквозь пропахла гарью и дымом. Наконец под ними блеснуло озеро, и дракон начал снижаться. Когда расстояние до воды сократилось настолько, что им уже стало видно собственное отражение, Гарри скомандовал: «Прыгайте!» Они разжали руки и полетели вниз.
Выбравшись на берег, они еще некоторое время не могли отдышаться. Потом Гермиона вытащила из кармана мантии свою незаменимую бисерную сумочку и достала оттуда три запасных комплекта одежды. Гарри стянул через голову вонючую, всю в подпалинах футболку и тут же принялся нервно ощупывать себя, чувствуя, как заполошно колотится сердце. Кожаный мешочек, где он хранил свои самые ценные сокровища, исчез. Вероятно, в сейфе, когда на Гарри падали раскаленные кубки и монеты, шнурок, на котором висел подарок Хагрида, истлел и в какой-то момент просто оборвался.
Поттер, потрясенный осознанием утраты, не то сел, не то упал на траву.
– Гарри, что произошло? – бросилась к нему Гермиона. От нее не укрылась смертельная бледность, разлившаяся по лицу юноши. – Тебе нехорошо? Это снова Темный Лорд, да?
– Нет, – с усилием вымолвил Гарри, – я потерял... Я все потерял... Там были моя палочка с пером феникса... Точнее, ее обломки... Мантия-невидимка, карта Мародеров, снитч, завещанный мне Дамблдором, и кое-что еще... Я не знаю, когда и где это случилось... Прости, Герми, я хочу пару минут побыть один...
Гарри отошел от друзей на небольшое расстояние, чтобы оставаться в пределах видимости и не слишком тревожить их. Сердце словно сжимал ледяной обруч. Палочка, мантия, карта и... дневник. Все его самые ценные сокровища, его главные помощники, бесследно исчезли. Глаза болели от непролитых слез. Вселенское одиночество грозило раздавить его. Они только что уничтожили очередной крестраж, но Гарри, казалось, это совершенно не радовало. Он лишился двух дорогих вещей, доставшихся ему от отца, и дневника, на чьих страницах больше полутора лет изливал свою душу.

***

Несколько дней, оставшихся до летних каникул в Хогвартсе, они прожили в палатке, которую поставили прямо на берегу озера. Прежнее их убежище им пришлось бросить, когда на них напали егеря, и Билл одолжил им свою.
Пока Гермиона и Рон занимались добычей пропитания и радостно обсуждали уничтожение очередного крестража, Гарри мучительно думал, как же ему теперь проникнуть в Хогвартс. Без карты Мародеров он не мог доподлинно знать, находится ли Снейп в замке или отлучился по делам, тем более что в каникулы постоянное присутствие директора в стенах школы не требовалось. А соваться в Хогвартс без мантии-невидимки – было сродни самоубийству.
Гарри пробовал намекнуть друзьям о необходимости пробраться в школу и попытаться найти тайник с еще одним осколком души Волдеморта, но в ответ получил гневную отповедь от Гермионы. Рон полностью встал на сторону подруги. Гарри так и не рассказал им о помощи, предложенной Снейпом, поэтому они в два голоса уговаривали его отказаться от мысли лезть в логово правой руки Темного Лорда.

***

В тот вечер Поттер долго не мог заснуть. Шрам на лбу, уже несколько дней причинявший Гарри сильный дискомфорт, налился болью, от которой на глазах выступали слезы. Он попробовал немного подремать, но отчего-то ему было не просто тревожно, а очень страшно. Гарри вытащил из-под подушки учебник Принца и прижал его к груди. Перед походом в Гринготтс он отдал книгу на хранение Гермионе и тем самым спас единственную дорогую для себя вещь. Ощущение, что Северус где-то рядом, слегка притупило боль и как будто даже успокоило все нараставшую панику. Постепенно усталость взяла свое, и Гарри провалился в сон...
Он проснулся резко и внезапно и с трудом удержал рвущийся наружу крик. Голос. Его разбудил жуткий высокий холодный голос, звучавший, похоже, только у него в голове:
– Гарри Поттер, мне надоело играть с тобой в кошки-мышки. Хогвартс пал. Северус Снейп больше не директор – он оказался слишком... либерален. А твои друзья теперь в моих руках. Я жду тебя сегодня до рассвета на опушке Запретного леса. Иначе... я начну убивать близких тебе людей – одного за другим.
Гарри увидел избитых, окровавленных Невилла и Симуса. Растрепанную Джинни в разорванной блузке, которую держали два похотливо ухмылявшихся Пожирателя в масках, бледного как смерть Малфоя. И чуть поодаль от них – стоявших на коленях с руками за головой МакГонагалл, Флитвика, Спраут, мадам Помфри и почему-то Снейпа. Их сломанные палочки жалкой кучкой валялись у ног Волдеморта.
– Докажи, что ты на самом деле «Избранный», – продолжал глумиться Риддл, – избавь своих друзей и преподавателей от страшной участи. Клянусь, если ты сам добровольно сдашься мне, никто не пострадает. В противном случае ни один из них, – Волдеморт повел белой длиннопалой рукой с зажатой в пальцах Бузинной палочкой в сторону пленников, – не проживет дольше двух дней.
Гарри порывисто сел на узкой походной койке. Его окружала непроглядная тьма. До рассвета оставалось еще несколько часов. Будь у него сейчас карта Мародеров, он бы смог проверить, правду ли говорил Волдеморт. Но карта пропала, и ему приходилось верить своему заклятому врагу на слово.
Поттера колотила нервная дрожь. Душила боль от того, что его жизнь вот-вот оборвется, и мучил страх перед неизбежными пытками и издевательствами. Лорд, скорее всего, замыслил целое представление вокруг его убийства. Гарри знал, что идет на верную гибель, и старался думать только о том, удалось ли Северусу уничтожить спрятанный в школе крестраж. Ведь тогда лишь Нагайна оставалась гарантом бессмертия Волдеморта. Юноша прошептал: «Люмос!» – и в неярком свете палочки нацарапал на кусочке пергамента:
«Берегите друг друга. Расправьтесь со змеей».
В голове Гарри крутилось еще одно послание. Он бы непременно написал его, если бы у него было хоть немного времени. Может быть, даже на полях старого учебника зельеварения, принадлежавшего Принцу-полукровке – Северусу Снейпу.
Гарри вышел из палатки и окружил ее антиаппарационным куполом, через который его друзьям не пробиться по меньшей мере два дня. У них был небольшой запас еды, и Поттер не беспокоился об их благополучии. Главное, чтобы они не рванули за ним в Хогвартс. Перед тем как его утянуло в воронку аппарации, он снова представил послание своему бывшему самому ненавистному учителю, своему Принцу-полукровке.
«Северус, – звучало в его голове, – ведь я могу теперь называть тебя Северус? Сегодня Волдеморт опять проник в мое сознание и показал мне захваченную школу. Ученики. Преподаватели... Ты сам... Все в лапах его людей. И он грозился убить всех, если я не приду на рассвете в Запретный лес. У меня нет способа проверить – правда это или ложь. Я потерял карту Мародеров, мы отрезаны от мира... Остается только сделать, как он говорит... Мне страшно... Но другого выхода, кажется, нет... Прощай... Я люблю тебя».
_________________________________

1. Заклятие Пылающей руки — заклинание, заставляющее вещь, к которой прикоснулся не её хозяин, обжигать руки грабителя. Такое заклинание применяется в сейфах банка «Гринготтс», как дополнительная защита от воров.
В 1998 году, когда Гарри, Рон и Гермиона проникают в сейф Беллатрисы Лестрейндж, и Гермиона дотрагивается до золотого кубка, он тут же обжигает ей руку и начинает создавать свои копии. Крюкохват сообщает, что это действие заклятия Пылающей руки и Джеминио.
http://ru.harrypotter.wikia.com/wiki/Заклятие_Пылающей_руки

2. Заклятие Умножения или Джеминио (англ. Gemino Curse, англ. Doubling Charm или англ. Geminio) — заклинание, создающее копию вещи, на которую была направлена волшебная палочка колдующего. Некогда это Заклятие изобрели и активно его использовали сёстры-близнецы Хислоп. Они всю жизнь жили вместе и изобрели это заклинание, видимо, чтобы им не приходилось делить вещи. После их смерти родственники обнаружили на двух одинаковых столах в их доме листок с инструкцией и его точную копию. Миранда Гуссокл отмечает, что в случае умножения копия никогда не будет равноценна оригиналу, она быстро выйдет из строя. Особенность заклинания в том, что остановить умножение сможет только тот, кто произнёс заклинание. В противном случае предметы будут размножаться на протяжении долгого времени, пока копии не начнут развеиваться.
http://ru.harrypotter.wikia.com/wiki/Заклятие_Умножения



========== Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 1 ==========

    Комментарий к Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 1
    Глава содержит подробное описание физического и сексуального насилия.
Он делал это снова и снова. Проклятое, собственноручно сваренное Возбуждающее зелье бурлило в крови, заставляя голову периодически отключаться, забывая, кто лежит под ним, а набухший от желания член — раз за разом врываться в судорожно сжимающееся от резкой боли колечко ануса Гарри. Разрывать плоть, с таким трудом залеченную им при помощи немногочисленных тайком присланных ему Малфоем зелий и тщательно скрываемого от всех умения пользоваться беспалочковой магией.

Поттер держался мужественней, чем Снейп мог себе вообразить. Наверное, сам Северус после нескольких недель непрекращающегося насилия уже молил бы о пощаде или смерти. А Поттер молчал. Только в кровь кусал губы, и глаза его из зеленых становились черными, когда его привязывали к постели, задевая сломанное запястье — в Костеросте им отказали, а сращивать кости беспалочковой магией было невозможно.


* * *
 

Весь этот немыслимый кошмар начался первого августа, когда Лорд внезапно приказал Северусу явиться в Малфой-мэнор, назначив на пост директора Хогвартса заместителя Снейпа Амикуса Кэрроу. Все учащиеся уже больше месяца назад разъехались на летние каникулы, а преподаватели могли и сами за себя постоять, так что, покидая школу, Снейп не слишком беспокоился.

Встретив его в Малой гостиной, Хозяин задушевным голосом попросил (именно попросил — что было ему совершенно несвойственно) изготовить ряд зелий, в том числе — самое сильное Возбуждающее, которое, вдобавок ко всему, увеличивало бы мужское достоинство.

«Наверное, опять решил вернуться к своим оргиям, — подумал Северус, спускаясь в лабораторию и все еще недоумевая, почему зелья необходимо варить непременно в Мэноре. Неужели прекрасно оборудованная лаборатория в Хогвартсе уже не годилась для подобного? — Видимо, Лорду стало скучно сидеть в поместье и ждать, когда кто-нибудь поймает для него Поттера, о котором после дерзкого ограбления банка Гринготтс никто ничего не слышал. Хозяину, похоже, надоели впавшие в хроническую меланхолию Малфои или — в противоположность им — не в меру буйные Лестрейнджи с Грейбеком. Лорду захотелось иметь под боком адекватного человека, к тому же еще и придворного зельевара...»

Если бы только Северус мог знать!

На изготовление требуемого запаса зелий ушло три дня, и, когда снадобья были разлиты по флаконам, Снейп снова стоял в гостиной перед расположившимся в кресле Темным Лордом.

— Я доволен тобой, Северус-с-с! — прошипел тот, едва открывая практически безгубый рот. — За хорошую работу полагается награда, а у меня как раз есть для тебя небольшой сюрприз. Думаю, ты найдешь его... забавным.

Он встал и поманил Северуса длинным белым пальцем.

— Будь добр, отдай свою палочку Люциусу.

Дурные предчувствия острыми когтями впились в сердце, но просьбы Темного Лорда, особенно озвученные таким елейным голосом, следовало выполнять беспрекословно. Северус вложил палочку в раскрытую дрожащую ладонь Малфоя и двинулся за Хозяином в сторону лестницы, ведущей в подземелье.

Спустившись вниз и пройдя еще несколько шагов по тускло освещенному магическими факелами коридору, они остановились напротив массивной железной двери.

— Затмис-с-сь, — негромко произнес Волдеморт, и на глаза Снейпу легла черная непроницаемая повязка. — Ну вот, Северус-с-с, а сейчас мы, пожалуй, развлечемс-ся. Пей!

Снейп почувствовал возле губ флакончик с зельем и по запаху безошибочно узнал Возбуждающее.

— Пей! — властно повторил Темный Лорд.

Северус сделал глоток и закашлялся, подавившись.

— До дна! — прозвучал приказ.

Они еще с минуту постояли около двери, и за это время Снейп ощутил, как горячие волны желания начали подниматься в нем против его воли. По лбу потек пот, а в брюках стало невыносимо тесно. Темный Лорд внезапно положил руку на его пах, собственнически огладив его, и, видимо, всецело удовлетворенный состоянием, в которое зелье постепенно и неотвратимо приводило Северуса, с тихим смешком констатировал:

— Ну вот... теперь ты вполне готов получить мой подарок.

Лязгнул замок. Лорд мягко подтолкнул Северуса в спину, и тот вслепую сделал несколько шагов, пока не уперся во что-то твердое, оказавшееся на поверку кроватью. Проведя рукой по ничем не покрытому матрацу, Снейп похолодел от ужаса — пальцы задели голую, явно мужскую ногу, вокруг щиколотки которой он нащупал кандалы с прикрепленной к ним довольно свободной цепью.

— Макнейр хотел приковать его покрепче, но я подумал — тебе же будет неудобно... Ни приподнять, ни ноги в коленях согнуть. Надеюсь, ты оценишь мою заботу, — насмешливо произнес Лорд. Послышался шум пододвигаемого кресла.

«Его, — билась мысль в мозгу Снейпа, — кто же это?» Тело плавилось от желания, пот струйками сбегал по спине, и Северус потянулся к пуговицам на своей мантии. Быстро раздевшись, осознавая все еще не затуманенной частью разума, что Волдеморт сидит тут же и смотрит на него, он начал шарить по постели в поисках смазки.

— Нет, нет, мой дорогой Северус-с-с. Уж будь добр справиться с задачей без всяких там мазей.

Снейп поплевал на пальцы и, забравшись на кровать, встал на колени между предусмотрительно разведенных в стороны ног своей безымянной («Дай Мерлин, чтобы он никогда не узнал имени человека, которого сейчас собирался изнасиловать!») жертвы.

Тело пленника было поджарым (если не сказать — худым), мускулистым и, скорее всего, молодым.

«Кто бы это ни был — я постараюсь не причинять ему сильной боли», — поклялся Снейп самому себе, не очень хорошо представляя, как такое возможно осуществить в данных условиях. Потом пришло понимание, что, видимо, этот секс будет последним в его жизни — магический односторонний брак, без сомнения, «наградит» его оглушительным откатом за измену Поттеру.

Он провел рукой вдоль ноги вынужденного партнера, дотронувшись до гениталий, которые подобрались под его пальцами. Член был вялым — страх убивал всяческое возбуждение. Впрочем, к накачанному зельем Северусу это не относилось.

— Подушку? — «заботливо» предложил Лорд.

— Да, спасибо, — с ненавистью выплюнул Снейп. Тело его жертвы на миг приподнялось и мягко опустилось на подложенную под ягодицы подушку.

— Можешь не стесняться. Вообрази, что вы тут совершенно одни. Ты же владеешь ментальными науками! — издевался над ним Волдеморт. — И не беспокойся насчет Очищающего, я уже обо всем позаботился. Полагаю, ты особенно оценишь мое к тебе расположение, когда узнаешь, что наш сегодняшний гость — девственник.

— Это крайне любезно с вашей стороны, мой Лорд, — у Снейпа внезапно мелькнула абсолютно безумная мысль. Его кожа покрылась мурашками от того, что он собирался сказать. Все-таки Возбуждающее зелье не подчиняло его разум полностью, и он мог отказаться творить подобные мерзости, пусть даже ценой собственной жизни. — А если я не приму вашего подарка?

— Ну тогда я отдам его всей нашей развеселой компании. Отпусти на волю фантазию — представь себе, что с ним сделает, например, Грейбек. Думаешь, он просто отымеет этого сладкого мальчика? А вдруг он не удержится и в процессе пустит в ход зубы? Или его вдвоем возьмут Крэбб и Гойл, без подготовки и без смазки? Раз для тебя он недостаточно хорош... Они-то не станут привередничать. У них давно не случалось такого развлечения! Тем более во времени я их ограничивать не планирую... Все зависит только от выносливости нашего молодого гостя. А уж сколько они будут с ним забавляться — день или неделю — особого значения не имеет. Все равно этой падали уже не жить.

Снейп понял, что попался в ловушку. Кем бы ни являлся пленник, Северус не мог допустить, чтобы его отдали на растерзание таким головорезам, как Эйвери, Крэбб, Гойл или Грейбек.

Он положил руку на бедро неизвестного, будто утверждая право на него, и почувствовал, что не может дольше сдерживаться. Цепи действительно оказались довольно длинными. Снейп согнул ноги своей жертвы в коленях, немного разведя их в стороны, и попытался ввести в анус смоченный слюной палец, хотя низ живота уже ломило от желания и хотелось, отбросив осторожность, просто ворваться в предоставленное в полное его распоряжение тело. Мальчишка задрожал и задергался в своих оковах. Наверное, надо было бы сказать ему какую-нибудь ободряющую чепуху, что-то вроде: «Я все сделаю быстро», — или отвратительно солгать: «Тебе не будет больно», — но Снейп не мог обнаруживать собственной слабости, да и человеческого выхода, судя по всему, из этой ужасной ситуации не предвиделось. Беспалочковой магией тут не поможешь. Он прекрасно знал, что аппарировать из подвалов Малфой-мэнора невозможно. Значит, требовалось покончить с этим, и как можно скорее.

Преодолевая сопротивление, он ввел в анус пленника один палец и принялся растягивать его, отлично осознавая, какие страдания причиняет несчастному.

— Северус-с-с, хватит уже с ним миндальничать!

— Да, мой Лорд!

Он втиснул второй палец и почти сразу за ним — третий, чувствуя, как бедра неизвестного дрожат от боли и напряжения, а их внутренняя сторона покрылась липким, холодным потом.

Самым странным было то, что он ни разу не слышал голоса своей жертвы. Вероятно, на него наложили Силенцио, поэтому все происходило в жутком гробовом молчании, нарушаемом лишь «подбадривающими» репликами Лорда.

Действие зелья достигло апогея. Член уже ломило так, что отключался разум. Северус убрал руку, поудобнее пристроился между разведенных ног пленника и приставил головку к все еще ужасающе узкому входу.

«Мордред! Я его порву!» — холодея, подумал он, меж тем как вышедший из повиновения член медленно, по сантиметру, продвигался вглубь содрогавшегося под его руками тела. Снейп все еще пытался не поддаваться Возбуждающему, но Рубикон был перейден, и, понимая, что превращается в бессердечное животное, он насадил несчастного на себя так, что основание члена почти уперлось в промежность пленника.

— Давай, мальчик, подай голос! — видимо, Лорд отменил Силенцио, и до Снейпа донесся задушенный всхлип.

— Громче, я тебя не слышу!

Северус начал двигаться. Он будто разделился на две половины: одна его часть вопила от возмущения и отвращения к самому себе, особенно потому, что в паху очень быстро сделалось липко и горячо от крови, а вторая, полностью находившаяся во власти Возбуждающего зелья, не желала останавливаться и жаждала довести себя наконец до разрядки, пусть и ценой страданий, причиняемых ни в чем не повинной жертве.

— Нет, это невыносимо скучно! — промолвил холодный голос сбоку от него. — Может, хоть так мы немного повеселимся? Ну так как, Поттер, покричишь чуть-чуть для меня и своего дорогого муженька? Круцио!

В ту же секунду с Северуса слетела плотная черная повязка, закрывавшая глаза.

«Поттер, о нет! Мерлин, нет! Только не Гарри!» — Северус рванулся назад, пытаясь вытащить член из тугого, совершенно нерастянутого отверстия, и в этот миг Гарри закричал. Тело его, придавленное к матрацу весом Северуса, забилось в конвульсиях. Снейп услышал тошнотворный хруст — сломалось одно из запястий Поттера, прикрученное к прикроватному столбику. Член сдавило так, что сперва стало больно, а потом Снейпа затопила сладкая, мучительная в своей извращенной жестокости волна оргазма, и он завыл, вторя истязаемому супругу. К счастью, длился этот кошмар недолго. Гарри обмяк под ним и потерял сознание.

Перед глазами у Северуса все кружилось. В груди как будто разгорался пожар. Как сквозь толщу воды до него доносились слова Лорда:

— Не расстраивайся, Северус-с-с! Никто не удержал бы щиты окклюменции под Круцио. Ты сам мне все показал про вашу с Дамблдором авантюру с магическим браком. Не пойму лишь, зачем ты на это согласился. Видишь, как просто... — его голос уплывал, и Снейп из последних сил цеплялся за распростертое под ним тело Гарри, словно мальчишка являлся якорем, привязывавшим его к миру живых. — Я даже позволил тебе перед смертью консумировать ваш смехотворный брак. А теперь я уйду, а ты умрешь от отката за причинение вреда собственному супругу.

Северус устало закрыл глаза — если бы не Гарри, он был бы рад немедленно умереть. После того, что он сделал — ему не место среди людей!

«Пожалуйста, только не сейчас! — взмолился он, проваливаясь в черноту беспамятства. — Я не могу оставить Гарри одного!..»

========== Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 2 ==========

    Комментарий к Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 2
    Глава содержит подробное описание физического и сексуального насилия.
— Макнейр принес какую-то мазь и немного еды. Там, на столике. А я ужасно хочу пить. Если сможете встать — подайте мне воды, пожалуйста... У меня, наверное, не получится подняться, — тихий голос Гарри, практически шепот, раздавшийся около самого уха, заставил Северуса вздрогнуть, как от пушечного выстрела. Снейп с трудом разлепил веки и повернул голову. Он смотрел на Гарри, которого до вчерашнего дня видел в последний раз больше полугода назад в заснеженном зимнем лесу, и поражался, как мало этот человек был похож на того испуганного одинокого мальчишку. Хотя прошло меньше недели, с тех пор как ему исполнилось восемнадцать, выглядел он сейчас гораздо старше своих лет. Черты его лица стали резче и заострились, из них совершенно ушла юношеская мягкость. Поттер лежал на спине по-прежнему обнаженный, но уже не привязанный. Сломанная в области запястья правая рука была неловко прижата к груди, а на безымянном пальце левой неярко мерцало проявившееся обручальное кольцо. Непостижимым образом Магия признала их брак, подтвержденный при таких чудовищных обстоятельствах. Северус не мог оторвать взгляда от Гарри. Его кожа в свете магических факелов казалась почти прозрачной. Нижняя губа прокушена в двух местах. Поттер уставился в потолок сухими воспаленными глазами, под которыми залегли тени.

Сколько они оба были без сознания?

— Сколько мы были без сознания? — похоже, Северус спросил это вслух.

— Не знаю... Долго... Пить очень хочется...

Снейп попробовал сесть. Перед глазами все поплыло, и он несколько раз глубоко вдохнул, пытаясь справиться с накатившими дурнотой и слабостью. Со второй или третьей попытки удалось переместиться в вертикальное положение. Он огляделся вокруг, и его едва не стошнило: матрац, на котором они с Поттером лежали, весь был в пятнах крови и спермы, и еще небольшая лужица расползлась под ягодицами Гарри.

Теперь факт, что откат не убил его, вызывал недоумение. Он сотворил страшную вещь со своим законным супругом и по всем законам логики и Магии должен был умереть. Но думать об этом в данный момент не представлялось возможным.

— Северус... — Гарри со стоном повернул к нему голову, — пить...

— Да, сейчас, разумеется! — Снейп перестал пялиться на кровавые потеки и, делая осторожные шаги (голова все еще кружилась, а ноги предательски дрожали), подошел к маленькому столику, стоявшему возле комфортного кресла, в котором вчера (если это, конечно, было вчера) с удобством расположился Волдеморт, наблюдая за отвратительным зрелищем.

Осмотревшись, Северус понял, что комната, по сути дела, являлась точной копией его личных апартаментов в подземельях Слизерина. Лорд бывал у него раз или два и, видимо, следуя своей извращенной фантазии, скрупулезно воссоздал в подвалах Малфой-мэнора всю обстановку спальни, где Снейп обитал почти двадцать лет. За небольшой дверцей обнаружилась крохотная уборная.

На кресле аккуратной стопкой лежала его одежда. Он натянул трусы и брюки, а мантию набросил на Поттера, которого трясло в ознобе.


* * *

 

— Вот, давай я тебе помогу, — Снейп с максимальной осторожностью приподнял голову Гарри и напоил его. Поттер пил с жадностью, захлебываясь и пролив часть содержимого стакана на мантию Северуса. Потом он устало закрыл глаза.

— Подожди, Гарри... — говорить о чем угодно, только не о том, что произошло между ними! — Тут и вправду есть мазь, — Снейп отвинтил крышечку, зачерпнул немного на кончик пальца и понюхал, — Заживляющая. Однако сначала надо бы... — у него внезапно пересохло во рту, — промыть.

Он вдруг испугался, что Гарри откажется, отшатнется от него, закатит истерику, но тот лишь сказал по-прежнему тихим, лишенным красок голосом:

— Попробуйте... Но, пожалуйста, делайте все сами... Мне очень больно... — он, казалось, не жаловался, а просто констатировал факт. Его доверие к человеку, зверски надругавшемуся над ним всего несколько часов назад, заставило Снейпа с трудом сдержать невольно навернувшиеся на глаза слезы.

— Гарри, — извиняющимся тоном произнес Северус, — у меня отобрали палочку. Без нее я не смогу залечить перелом и заживить повреждения... там, — он судорожно вздохнул, — тоже... Придется полагаться только на воздействие мази, а на это потребуется некоторое время.

Он оторвал рукав от рубашки и немного намочил его водой из кувшина.

Впрочем, развести ноги Гарри, чтобы хоть как-то смыть кровь, ему удалось, лишь когда Поттер от боли впал в забытьё. Травмы выглядели чудовищно, и обычно не особенно чувствительного Северуса едва не вывернуло наизнанку. Вся внутренняя сторона бедер Гарри, щедро изукрашенная синяками, была покрыта липкой коркой из запекшейся крови и спермы. Северус попытался применить беспалочковое Очищающее, но после отката магия почти не слушалась его, и пришлось действовать по старинке, стараясь при этом не слишком намочить матрац. Кое-как справившись с водными процедурами, он нанес на изувеченный участок слой Заживляющей мази. Теперь оставалось только надеяться, что, когда Поттер придет в себя, ему уже не будет так больно.


* * *

 

Кошмар повторился ровно через два дня. Лязгнул замок, и железная дверь отворилась, пропуская Волдеморта в сопровождении Нагайны, плывшей над его головой в сверкающем пузыре защитной сферы, Макнейра, Эйвери и бледного как полотно Люциуса.

— Признаться, я удивлен, что ты жив, Северус-с-с, — растянулся в улыбке безгубый рот Хозяина. — Но Магии виднее. Она, как и наша драгоценная Белла, любит развлечения. Если уж ты не умер, хочу тебя обрадовать — в ближайшее время, пока я еще не придумал, что мне с тобой делать, Гарри будет твоей вещью. Собственностью Принца-полукровки, — усмехнулся Темный Лорд. — А своей вещью полагается владеть... Вот и владей, сколько я разрешу. А ты, Уолден, не облизывайся на Поттера, как книзл на сметану, и не смотри на нашего бесценного Северуса с такой завистью. Настоящий хозяин Поттера, как, впрочем, и ваш тоже — это я. Только я решаю, как долго моему Темному Принцу будет дозволено развлекаться с мальчишкой, чтобы, так сказать, усвоить урок преданности своему Лорду. Может — неделю, может — месяц... А потом... Мерлин ведает! Лично мне нравится идея сделать из Поттера приз. Награду за верную службу. Правда, боюсь, на вашу долю почти ничего не останется — наш Северус-с-с знает толк в постельных забавах, но вы же не откажетесь даже от такого порядком потасканного Избранного?

Северус едва не заскрипел зубами от ненависти. Мало того, что его самого заставляли творить с Гарри всякие мерзости — Волдеморт еще и предлагал Поттера своим прислужникам в качестве поощрения на будущее. Торговал телом его дорогого мальчика, словно работорговец на невольничьем рынке. Снейп видел, как глаза Эйвери алчно заблестели, а Макнейр похотливо облизнулся, глядя в бескровное лицо Гарри. Один лишь Малфой, казалось, совсем не разделял восторгов своих товарищей. Он побледнел еще больше и старался не встречаться взглядом с Северусом.

— Мой Лорд, — хрипло сказал Снейп, — вы же понимаете, этот брак... Он задумывался мной как идеальное средство слежки за Поттером. И в конечном итоге выгода, которую вы сумели бы извлечь из нашей связи...

— Допустим, я поверю тебе, Северус-с-с... — почти ласково произнес Волдеморт. — Возможно — только возможно! — магический брак мог бы стать полезным для получения сведений о Поттере, но в любом случае ты виноват в том, что не сообщил мне, своему Хозяину, об этом. Ты утаил от меня ценнейшую информацию, и я не оставлю такой проступок безнаказанным. Тебя я, скорее всего, не убью — я, безусловно, ценю твои таланты зельевара и, возможно, после того как ты усвоишь урок абсолютной верности, позволю тебе снова занять место возле меня — а вот нашему молодому гостю повезет куда меньше. Так что теперь исключительно от тебя зависит, как именно проведет свои последние дни Гарри Поттер. Если ты отказываешься от моего щедрого подарка, я просто пущу его по кругу. И его будут пытать и насиловать, пока он не умрет. А тебя я заставлю за этим наблюдать. Ну так что? Исполнишь супружеский долг самостоятельно или позвать на помощь твоих друзей?

В это время Снейп первый раз посмотрел на Гарри и увидел в его взгляде ужас, отчаяние и немую мольбу не отдавать его остальным. Северус понял всю безвыходность положения: Волдеморт желал сделать (и уже сделал!) из него насильника, а Гарри умолял не предавать его и не бросать на растерзание Пожирателям.

— Не надо никого звать, — тихо сказал Снейп, — Поттер останется со мной.

— Ну вот и славно! — довольно потер руки Волдеморт, усаживаясь в кресле поудобней. — Признаться, мне надоело твое упрямство. Я уже даже начал жалеть о своем решении — позволить тебе поиграть с нашим Избранным. Пожалуй, продолжим.

Северуса поставили на колени, и Люциус влил ему в рот Возбуждающее. После чего Макнейр и Эйвери привязали Гарри к кровати, снова растянув ему руки и ноги в виде морской звезды, и все трое удалились, не глядя на Северуса.

Снейп надеялся, что Лорд не будет приводить в себя потерявшего сознание от невыносимой боли в сломанном запястье юношу, но он, конечно же, ошибся. Прозвучал Энервейт, произнесенный высоким холодным голосом. И все повторилось: и дикое звериное возбуждение, и проникновение без смазки в незаживший еще анус, и гробовое молчание Гарри (Северус совершенно не понимал, как ему удается вообще не стонать!), и Круцио, и вызванный сжатием члена невероятный по силе оргазм. Только на сей раз отката не последовало, и Снейпу предстояло наблюдать, как Гарри кричит и мечется от нечеловеческой боли, медленно приходя в себя после пыток и изнасилования.

Завершив обрабатывать его раны, Северус опустился в свое когда-то любимое кресло. Сейчас Снейп был твердо убежден, что если каким-то немыслимым чудом они с Поттером — непременно вместе с Поттером, иной возможности он не желал даже рассматривать — выберутся из этой ловушки, он предаст данный, ни в чем не повинный предмет мебели огню. Внезапно раздался треск, и посередине комнаты возник насмерть перепуганный домовой эльф, один из многочисленных маленьких слуг Малфоя.

— Хозяин Люциус послал Нэн. Нэн принесла вам вот это... — эльфийка со страхом взглянула на Северуса и вложила в его ладонь три пузырька с зельями. Снейп расставил флакончики перед собой на столике, по очереди откупорил их и с облегчением вздохнул. Люциус, несомненно, прислал неоценимый дар. Тут были Кроветворное, Обезболивающее и Укрепляющее.

— Послушай, — в мозгу у Снейпа неожиданно родилась спасительная мысль, — а ты можешь привести сюда Кричера, домового эльфа мистера Поттера?

— Нэн не может, сэр, — пропищала эльфийка и для пущей наглядности отрицательно помотала головой, отчего огромные уши ее заколыхались. — Темный волшебник, живущий в доме Хозяина, запретил нам покидать дом или приводить сюда других эльфов. Простите... Хозяин Люциус велел сказать вам кое-что.

— И что же? — все еще не теряя надежды, спросил Северус. А вдруг она сейчас вытащит из складок своего полотенца его волшебную палочку, хранившуюся у Люциуса?

— Он сказал: передай Поттеру, что мне безмерно жаль...


* * *

 

Лорд не отличался пунктуальностью, и в следующий раз он и сопровождавшая его Нагайна навестили узников спустя четыре дня. За это время с помощью присланных Малфоем зелий Северусу почти удалось привести Гарри в человеческий вид, но через час по окончании «шоу двух актеров» (как окрестил свое чудовищное развлечение Хозяин) Снейп снова, обессиленный и потрясенный, сидел на забрызганном свежей кровью матраце и держал голову потерявшего сознание Гарри на коленях.

Теперь, после третьего раза, Северус всерьез боялся, что Гарри умрет или сломается, сойдя с ума и превратившись в тупое животное. Он не понимал, почему Волдеморт так бездумно относился к одному из двух оставшихся у него крестражей. Снейп долго размышлял над этим, и внезапно его осенила догадка: Лорд, вероятно, вообще не знал о существовании второго живого крестража. Иначе, обнаружив, что Гарри является вместилищем осколка его души, он не обращался бы с ним с такой звериной жестокостью, а наоборот всячески оберегал бы, заключил в защитную сферу, подобную той, что защищала Нагайну. И уж точно не угрожал бы отдать на растерзание своим головорезам. Ведь совершенно не известно, как поведет себя крестраж, когда тело, в котором он обитал, погибнет. А вдруг он вселится в того, кто станет виновником смерти прежнего «хозяина»? Не случайно Дамблдор так настаивал на том, что убить Поттера непременно должен сам Волдеморт. Только ему под силу уничтожить частицу своей разодранной души, попавшую в ребенка во время страшных событий в Годриковой Впадине почти семнадцать лет назад.

Разумеется, не будь Поттер волшебником, он бы уже не вынес всего этого ужаса, а так — заживляющие мази и зелья все-таки выполняли свое предназначение и облегчали его состояние, хотя от слабости он еле держался на ногах.

— Мне нужно сказать тебе нечто очень важное, — по дрожанию ресниц и слезам, изредка скатывающимся из-под закрытых век, Северус понимал, что Гарри уже пришел в себя и слышит его. — Этот наш брак... Ты, наверное, уверен, что мне навязал его Дамблдор, чтобы я мог лучше защищать тебя... А может, ты поверил в ту ложь, которую я пытался скормить Лорду... Правда же в том, что я с радостью согласился сам. Я просто не представляю, как тебе в этом признаться, тем более в нынешней ситуации... Я всегда был полным невеждой в сердечных делах... — Снейп горько усмехнулся. В действительности его прямо-таки распирало изнутри, особенно теперь, когда Гарри был так непостижимо близко, а его голова лежала у Северуса на коленях.

«Если бы ты только знал, как я люблю тебя! — думал Северус, осторожно поглаживая здоровую руку Гарри. — И как я ненавижу себя за то, что жестоко врываюсь в тебя и калечу твое юное тело и твою душу! Какие страшные выверты судьбы: Дамблдор утверждал, что наш брак никогда не осуществится, и вот он консумирован при таких кошмарных обстоятельствах. Я ненавижу себя, Дамблдора, Магию! Разве она не должна была покарать меня за издевательства над собственным супругом? Или моя любовь к нему служит мне оправданием в ее глазах? Гарри, мой Гарри! Я был бы счастлив поменяться с тобой местами! Пойти на муки ради тебя! Я бы все на свете отдал, чтобы прекратить это. К моему великому ужасу, из нашей ситуации, кажется, нет никакого выхода: если я откажусь — тебя немедленно заберут у меня, и ты этого не выдержишь. Мы оба не выдержим... Мерлин, как же мне спасти тебя?!»

— Ничего не нужно говорить, Северус, — чуть слышный голос Гарри вывел Снейпа из оцепенения. Поттер совершенно по-детски трогательно шмыгнул носом, моментально превратившись из мужественно несущего свой крест мученика в уставшего, истерзанного мальчишку. — Я все знаю. Я помню, как ты смотрел на меня там, в лесу. Я уже тогда догадался, что ты чувствуешь. А в себе разобрался немного позже... Уже после того, как ты сказал мне про книгу...

— Да, точно, мой старый учебник по Зельеварению, — невесело усмехнулся Снейп, воскресив в памяти судорожно стиснутые пальцы на корешке издания полувековой давности и тихие слова любви, прозвучавшие в морозной январской ночи.

— Спасибо, что признался мне, — в голосе Гарри как будто даже промелькнула нежность. Он уже несколько дней называл Северуса на «ты», но сейчас в их отношениях явно что-то менялось. — Мне так будет гораздо легче держаться, хотя в конечном итоге он все равно меня убьет.

— Если он убьет тебя, Гарри, он совершит непоправимую ошибку и приблизит собственную гибель... Возможно, мне не следует говорить тебе это, но... ты — один из его крестражей.

Северус ожидал чего угодно: бури возмущения, слез ужаса, но, видимо, Гарри уже привык ничему не удивляться.

— Почему-то я так и предполагал, — безо всякой заинтересованности сказал он. — Это как раз и было в тех воспоминаниях, что Дамблдор оставил для меня у Кингсли? А я так и не встретился с ним... Я планировал, уничтожив чашу, вернуться в Хогвартс, узнать — удалось ли тебе расправиться с тем, что спрятано в школе... А затем ОН заманил меня в ловушку... Это невероятно глупо, ведь он уже использовал такое против меня... На пятом курсе... С Сириусом... Если бы я научился у тебя окклюменции... если бы я не ненавидел тебя тогда так сильно, — Поттера душили рыдания. Потрясенный Северус неловко гладил его по голове. Он делал с его телом все что угодно, но еще никогда Гарри не был так открыт и уязвим перед ним. — ОН показал мне захваченный им Хогвартс, — продолжал Гарри едва слышно, — Джинни, Невилла, Луну, Дина... преподавателей... тебя... в руках его ублюдков... Ты, наверное, спросишь про карту Мародеров... Ведь на ней бы отразилось, что в замке нет Пожирателей смерти... Но карта пропала... Когда мы грабили сейф Лестрейнджей, я ее потерял. Я поверил, потому что это казалось абсолютно реальным... Я испугался за них... За тебя... Он назначил мне встречу в Запретном лесу... велел явиться до восхода солнца, иначе Пожиратели замучают всех до смерти... Я запечатал выход из палатки, чтобы Рон с Гермионой не смогли вырваться по крайней мере два дня и последовать за мной... У них еще оставалась еда... А потом я просто пришел и сдался ему. Меня доставили сюда... снова, — он горько усмехнулся, — только в этот раз Кричер не сумел помочь мне. Меня раздели, отобрали палочку Драко — моя сломалась еще зимой — и очки... Держали голым и с завязанными глазами... Подолгу не давали пить... Дважды пытали Круциатусом... Затем привели тебя... Вот, собственно, и все, — голос Гарри стал еще тише, он отключался.

Теперь Северус, кажется, понял, почему перестал чувствовать Поттера практически сразу после его пленения: мощнейшая магия, защищавшая подвалы Малфой-мэнора, превращенные Лордом в темницы, не давала ему возможности мысленно пробиться к супругу. Вероятно, Гарри лишь несколько часов находился в верхнем ярусе особняка, прежде чем его бросили сюда. Именно в тот момент Снейпа и накрыло ощущениями безотчетного ужаса и боли. Именно тогда партнерское кольцо на его безымянном пальце почти раскалилось, а потом темная магия Мэнора окутала Гарри и не позволила Северусу сохранить с ним связь. Для Поттера весь этот ад начался гораздо раньше. Пока Снейп относительно спокойно занимался своими делами в Хогвартсе, Лорд в это время мучил его любимого человека! Мысль об этом жгла Северуса, словно Адское пламя, разгоравшееся внутри. Они оба были в ловушке, и выхода он не видел...


* * *

 

Когда дыхание Гарри выровнялось, Северус наклонился и осторожно поцеловал его в губы.

— Я клянусь тебе, мы выберемся отсюда, — сказал он, обращаясь больше к самому себе, чем к спящему Поттеру, и не веря ни единому своему слову.

========== Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 3 ==========

    Комментарий к Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 3
    Глава содержит подробное описание физического и сексуального насилия.
— Ты разочаровываешь меня, Гарри! — это был четвертый или пятый акт не имеющей конца жестокой пьесы, главными действующими лицами которой против своей воли оказались Поттер и Снейп. — Северус-с-с так старается доставить тебе удовольствие, а ты лежишь под ним бесчувственным бревном.

Лорд, похоже, совершенно не стеснялся присутствующих здесь же Малфоя, Макнейра и Эйвери. Снейп заметил, что больше из Пожирателей сюда никто не спускался. Вероятно, Лорд не хотел посвящать в происходящее остальных или попросту счел, что может себе позволить по завершении данного развлечения стереть память, а то и убить троих из своих приспешников.

— Люциус, друг мой, предложи зелье нашему юному гостю, — ласково обратился Лорд к оцепеневшему от страха Малфою.

Северус видел, с каким ужасом Люциус взирал на обнаженного Поттера. Не нужно было применять легилименцию, чтобы догадаться — Малфой представлял на месте Гарри своего собственного сына.

Тем не менее он покорно поднес кубок с зельем ко рту юноши.

— Зачем так много? — невольно вырвалось у Снейпа. У него мелькнула мысль, что сейчас Лорд заставит их поменяться ролями. «Нет, Поттер не в состоянии! Зелье всего лишь возбуждает, а Гарри еле живой от слабости. И его рука... Он не управится с одной рукой...» — подумалось ему.

— Я не буду это пить, — подал вдруг голос Гарри. Северус понял по его отчаянному взгляду, что мысль о насильственной смене ролей пришла в голову и Поттеру, и мальчишка пытался его защитить. Защитить! Его!

— Не будешь? — удивленно переспросил Лорд, и в тот же миг Макнейр резко выкрутил сломанное запястье Поттера. Гарри издал полузадушенный стон. Его голова откинулась назад и тут же попала в захват Эйвери, после чего Люциус влил в открытый в немом крике рот содержимое кубка.

— Выплюнешь, и я прикажу Северусу самому поить тебя Возбуждающим, — пообещал Лорд. — Ему это будет куда менее приятно. Так что веди себя паинькой и пожалей своего супруга.

Снейп с ненавистью посмотрел на протянутый ему флакон с зельем. Он буквально вырвал пузырек из руки Люциуса и выпил все до капли.

— Вы трое — пошли вон! — скомандовал Лорд, обожавший наслаждаться зрелищем исключительно в одиночестве.

В этот раз Гарри не привязали к кровати. Да этого и не требовалось. Несколько минут он мужественно боролся с действием Возбуждающего зелья, хотя Северус уже узнавал первые признаки охватывающего юношу безудержного, звериного желания. Поттер то краснел, то бледнел, по его лбу катился пот, зрачки из зеленых стали почти черными, член твердел и наливался прямо-таки на глазах. Наконец его губы прошептали:

— Возьми меня, Северус!

Снейп и сам понимал, что не способен больше сдерживаться. Ему до безумия захотелось не просто войти в любимое до дрожи тело, но и целовать Гарри, ласкать его, показать, каким нежным он может быть, но делать этого перед наблюдавшим за ними с алчным блеском в красных глазах монстром он не собирался. И все же, благодаря возбуждению, овладевшему Поттером, Северус сейчас не чувствовал себя насильником. Они по-прежнему занимались любовью без смазки, но теперь Гарри, казалось, не ощущал боли и сам насаживался на его член, стискивал его бедра обеими ногами, обнимал здоровой рукой. Он уже совершенно не контролировал себя и стонал в такт каждому движению Снейпа. Его набухший член, зажатый между их телами, терся о живот Северуса, и Гарри приближался к разрядке...

Если бы только они были здесь одни!..

— Круцио! — прозвучало, словно выстрел, и Поттер с диким криком забился под Снейпом не в сладкой агонии от своего первого испытанного в момент секса с Северусом оргазма, а от невыносимых мучений.

— Прекратите! — зарычал Снейп, не в силах остановиться и ненавидя себя чуть ли не больше, чем самого Волдеморта. — Хватит!

Бледная рука, державшая Бузинную палочку, опустилась. Гарри, насаженный на все еще пульсирующий внутри него член Северуса, был без сознания.

— Мне нравится смотреть, как ты кончаешь, Северус-с-с, — усмехнулся Лорд, поднимаясь из кресла. — До скорого свидания.


* * *

 

— Как ты можешь меня выносить? Ты должен ненавидеть меня! — Северус лежал рядом с Гарри на узкой для двоих кровати, боясь прижать его к себе, чтобы не потревожить сломанное несколько недель назад, распухшее запястье. Поттер неловко завозился. Сквозь стиснутые зубы невольно вырвалось шипение от боли во всем его израненном теле. Снейп почувствовал, что Гарри подвинулся ближе к нему. Это казалось немыслимым и неправильным. После всего того, что он сделал с ним, Поттеру впору было бежать от него на край света...

— Ненависть — это последнее, что я к тебе испытываю, — тихо прошептал Гарри. — Ты сам знаешь, что случится, если ты откажешься, а этого я, боюсь, уже не выдержу, — он весь напрягся, а по его телу прошла волна дрожи.

— Я не понимаю, почему Магия не наказывает меня, — бесцветным голосом сказал Снейп. — Я день за днем причиняю непоправимый вред своему супругу, а ей хоть бы что! Если... когда это закончится, ты не сможешь меня простить, — он с трудом удержался, чтобы не провести ладонью по обнаженному бедру Гарри. Ужас заключался в том, что он хотел Поттера даже сейчас, и Возбуждающее зелье было тут абсолютно ни при чем. Пальцы здоровой руки Поттера сомкнулись на его запястье.

— Мне нравится уверенность, с которой ты произносишь «когда», — Снейп различил невеселую усмешку, сквозившую в голосе своего любимого мальчишки. — Северус, я знаю, что ты — такой же пленник тут, как и я. Наверное, без палочки это практически невозможно, но ты должен покончить со змеей, а уж потом мы заставим его убить меня, — Северуса всего передернуло от совершенно отстраненного тона, каким Гарри говорил о собственной смерти.

— Ты не представляешь, насколько твои слова похожи на просьбу о «небольшом одолжении», с которой обратился ко мне Альбус почти два года назад! — желчно процедил Снейп. — Поверь, у меня были причины ответить ему согласием, а в твоем случае... Я бы охотнее умер сам, но ведь тогда, — он судорожно сглотнул, — Лорд отдаст тебя остальным... — Северус прикрыл глаза и несколько раз глубоко вдохнул, чтобы успокоить исступленно бьющееся сердце.

— Знаю, — отрешенно сказал Гарри, его холодные пальцы круговыми движениями гладили кожу на тыльной стороне руки Северуса, — и я действительно очень благодарен тебе... за то, что ты взвалил все это на себя... Я боюсь — он убьет тебя, и у меня никого не останется... А без тебя я не справлюсь... — его волосы щекотали подбородок Снейпа, и он незаметно прижался губами к затылку Гарри. — Я устал, Северус, неизвестно, как сложится завтрашний день... — теперь голос Поттера дрожал от напряжения и боли, и Снейп с тоской и ужасом в очередной раз подумал, что его мальчику всего восемнадцать. — Можно я немного посплю?

Северусу вдруг вспомнилась колыбельная, которую он слышал от собственной матери и которую иногда напевал малышке Эйлин. Когда Гарри заснул, он тихо зашептал ему в волосы:

Ты мигай, звезда ночная!

Где ты, кто ты — я не знаю.

Высоко ты надо мной,

Как алмаз во тьме ночной. (1)

Наверное, он окончательно сошел с ума...


* * *

 

Северус уже не помнил, как и когда завел разговор об Эйлин. В последние дни он все чаще и чаще думал о дочери. Мысли о маленькой черноволосой девочке, спокойно спавшей в своей кроватке за тысячу миль от этого страшного места, помогали ему бороться с отчаянием. Иногда его охватывало безудержное желание рассказать Гарри о том, что у него есть ребенок, но всякий раз его останавливала необходимость объяснять, каким образом Эйлин появилась на свет. Выглядеть в глазах Поттера дважды насильником — кем он по сути дела и являлся — у него не хватало смелости.

Кажется, это произошло после шестого или седьмого визита Волдеморта. Гарри снова накачали Возбуждающим, и Лорд, так и не позволив ему достичь разрядки, применил к юноше Круцио. Поттер возвращался из забытья долго и мучительно, а когда окончательно пришел в себя, неожиданно прижался всем телом к своему невольному палачу и разрыдался.

— Я больше не могу. Северус, я устал! Если красноглазый ублюдок не желает убивать меня — сделай это сам. Я умоляю тебя! — он бился в руках Снейпа и кричал, словно безумный. Северус по-настоящему испугался за рассудок Гарри и будто по какому-то наитию сказал:

— Нам нужно выбраться отсюда: и тебе, и мне. Живыми. У меня есть дочь, и я хочу, чтобы она жила вместе с нами, — почему-то он был уверен, что Эжени, не проявлявшая ни малейшего интереса к ребенку все прошедшие месяцы и переложившая заботы об Эйлин на Менси, отдаст ему малышку.

— Дочь? У тебя? — Поттер поднял на него опухшие, заплаканные глаза и, к радости Снейпа, даже немного оживился. Все-таки он еще был таким мальчишкой! — Откуда? Кто ее мать?

Гарри задал тот самый вопрос, которого Снейп так страшился, но врать сейчас уже не имело никакого смысла. Тем не менее Северус почувствовал, что краснеет.

— Позорная страница твоей службы Лорду? — догадался Поттер, не вынуждая его признаваться самому.

Северус мрачно кивнул.

— И кто она?

— Маггла. Француженка. Живет в Лондоне, в квартире, которую я для нее снял.

— И она в курсе, что ты отец девочки?

— Нет, — покачал головой Северус. — Она, знаешь ли, не совсем понимает то, что происходит вокруг... Империус... Так было как-то проще...

Хвала Мерлину, что Поттер или не отличался особенным любопытством, или обладал врожденным тактом, чего Северус никогда за годы учебы у мальчишки не замечал, или просто был слишком измучен, чтобы задавать лишние вопросы, но он больше не интересовался Эжени и переключился на ребенка:

— А сколько ей, твоей дочке?

— Скоро исполнится восемь месяцев, — с нескрываемой гордостью ответил Снейп. — Ее зовут Эйлин, как мою мать. Она... забавная, уже начала произносить слово «папа»...

У Северуса внезапно перехватило горло и зачесались глаза, как будто их запорошило золой. Ему вдруг страшно захотелось выжить. И вытащить Гарри. И взять Эйлин на руки. И еще раз услышать сказанное ее тоненьким голоском «папа». Теперь он вполне понимал, как будет выглядеть для него абсолютное счастье.

«А Эжени? — злорадно спросило его подсознание. — Ты отнимешь ребенка у матери?»

«Вероятность того, что я когда-либо снова увижу Эйлин, — равна нулю, — пнул он зарвавшуюся совесть, — так же, как и возможность выбраться отсюда живыми! Если у меня отняли все, дай хотя бы помечтать!»

___________________________________________

1. Джейн Тейлор «The Star». 1806. Пер. Ольги Седаковой

http://teksty-pesenok.ru/dead-space-ost/tekst-pesni-twinkle-twinkle-little-star/402321/

========== Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 4 ==========

    Комментарий к Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 4
    Глава содержит подробное описание физического и сексуального насилия.
Северус рассеянно поглаживал левую, неповрежденную руку Гарри, на безымянном пальце которой весело, словно в насмешку над их бедственным положением, поблескивал тоненький ободок обручального кольца. Гарри пришел в себя пару часов назад – хотя с точностью определять время было здесь невозможно. Северус дал ему зелья, и теперь он просто спал, приоткрыв искусанные в кровь губы. Снейп тоже пытался заснуть, но вчерашние последние слова Темного Лорда не давали ему покоя.

Досмотрев «представление» до конца, тот, прежде чем уйти, похлопал Северуса по влажному от пота плечу и, с брезгливой миной на змееподобном лице вытерев руку о мантию, сказал:

– Ты делаешь несомненные успехи, Северус-с-с, но супружеский секс требует разнообразия. Ты не находишь? В следующий раз мы обязательно что-нибудь придумаем. Как ты полагаешь, он уже достаточно растянут, чтобы принять в себя еще один член? Ты что так изменился в лице? – «участливо» спросил он похолодевшего от ужаса Снейпа. – Я ПОКА никому не собираюсь его отдавать. Я имел в виду всяческие игрушки... Дилдо, например. Ты все же совсем у меня отсталый в этой области человеческих познаний. По-моему, пришла пора учиться. А вот ревнуешь ты его совершенно напрасно! Поттер – уже отработанный материал. Тебе вообще никогда не удавалось защитить своих любимых... Ни тогда, ни теперь...

Северус вытер внезапно выступивший на лбу пот. Это произнесенное издевательским тоном: «ПОКА никому не собираюсь его отдавать», – окончательно расставило все точки над «i». Рано или поздно Поттера отнимут у него. Решение уже созрело в извращенном мозгу Хозяина. Гарри бросят на растерзание остальным – это лишь вопрос времени – и они изуродуют его тело и душу. И даже Магия вряд ли сжалится над Поттером и убьет его: насилие никак не может считаться изменой. Такого Северус просто не мог допустить. Он почувствовал, что весь дрожит от бессильной ярости.

Прошло уже, наверное, около месяца, но они ни на йоту не приблизились к спасению. Возможно, потому, что выхода из этой ситуации не было? В начале их плена, особенно после довольно смелого шага, на который отважился Малфой, Снейп надеялся на его дальнейшую помощь – ведь именно Люциусу он отдал свою палочку. Но то ли Малфой и сам был сломлен страхом, то ли палочку он затем вручил Хозяину, ничем, кроме зелий для поддерживания в Поттере подобия жизни, он им не помогал. А без волшебной палочки сделать что-либо для их освобождения не представлялось возможным.

Северус с ужасом замечал, как Гарри постепенно слабеет. Даже переданные Малфоем зелья уже не оказывали на него прежнего эффекта. К тому же Гарри все острее нуждался в средстве, снимающем боли после Круцио, а его-то Люциус как раз и не присылал.

Они почти не разговаривали друг с другом. Если раньше Северусу удавалось отвлечь Гарри рассказами об Эйлин, то сейчас, приходя в себя, Поттер в основном спал или молча лежал, свернувшись калачиком под мантией Северуса. Иногда Снейп слышал, как он плачет.

Северус снова вернулся к переосмыслению вчерашней «задушевной» беседы с Хозяином. Теперь тот собирался заставить Снейпа истязать Гарри еще более изощренным способом, а чтобы Северус стал посговорчивей, его наверняка накачают какой-нибудь дрянью вроде Зелья подчинения. Империус на менталиста действовал так себе, и Лорд это прекрасно знал.

Когда он придет в следующий раз? Завтра? Послезавтра?

Северус бросил еще один взгляд на Гарри. Лицо спящего показалось ему таким беззащитно-юным... Никто, кроме Лорда, его приспешников и, пожалуй, самого Снейпа, не заслужил подобных страданий, а Гарри – особенно! И долг Северуса состоял в том, чтобы прекратить их любой ценой! Необходимо лишь принять факт, что из их ситуации не существовало иного выхода. Ни малейшего шанса на жизнь! Только смерть.

Северус сжал голову руками. Крестраж! Он совершенно забыл об этом проклятом обрубке Волдеморта, живущем в его мальчике и, возможно, не позволяющем Гарри в данных нечеловеческих обстоятельствах уйти за грань. Дамблдор утверждал, что Темный Лорд непременно должен сам убить Поттера. Иначе невозможно уничтожить крестраж. Эта тварь способна вселиться в нового носителя после того, как Гарри умрет. И, скорее всего, им станет сам Северус. Правда, ненадолго! Несложно представить себе, как отреагирует Лорд на неповиновение своего слуги. И тогда останется одна змея... Мерлин! Как бы ни легла карта, у красноглазого ублюдка в запасе все равно будет крестраж! Значит, они с Гарри провалят свою миссию. Дамблдор поручил Гарри практически неразрешимую задачу, лелея безумную надежду, что подросток сумеет выполнить ее, но просчитался. Он переоценил их обоих. Северус был почти уверен: Дамблдор пришел бы в ужас не от того, что Снейп собирался сейчас убить Гарри собственноручно, а именно от выбранного им момента, когда от полной победы их отделяло всего два крестража. Но в том-то и заключалось отличие: для Северуса Гарри не являлся лишь живым вместилищем осколка души Темного Лорда. Он был его супругом. Его любовью. Человеком, страдавшим на глазах Снейпа, и этому следовало положить конец!

Северус осторожно приподнял голову Гарри, вытащил из-под нее ТУ САМУЮ подушку, на которой обычно насиловал его, завернутую в рубашку Снейпа, чтобы скрыть пятна крови и спермы, и замер, прижимая ее к груди и не решаясь опустить на лицо Гарри.

Ему приходилось убивать людей. Он отнял жизнь у Дамблдора, но все это было исполнено посредством палочки и заклинания. А теперь ему предстояло самому проделать всю грязную работу: крепко держать подушку обеими руками, не давая Гарри возможности скинуть ее, не обращая внимания на его попытки освободиться, глотнуть свежего воздуха, видеть скрюченные в агонии пальцы и слышать бесконечный предсмертный хрип.

А потом сидеть и ждать милости от Магии. Ведь должна же она покарать Северуса за убийство супруга! Не может не покарать... Ну... в крайнем случае с этой «работенкой» отлично справится и сам Волдеморт. Вряд ли ему понравится, что Снейп преждевременно лишил его любимого развлечения.


***


Дверь резко распахнулась, и в подземелья втолкнули Кингсли, а вслед за ним вошел Темный Лорд, сопровождаемый Нагайной. Шеклболт еле волочил ноги и едва не споткнулся о порог. Одежда на нем была вся в крови, мантия изорвана в клочья.

«Круцио, – подумал Снейп, отмечая расфокусированный взгляд коллеги по Ордену Феникса, – и магический кнут в придачу».

Кто бы ни сопровождал Кингсли до подвала, он остался по ту сторону двери – видимо, разговор их ожидал самый что ни на есть конфиденциальный. Чтобы не привлекать внимания Лорда к Гарри, Снейп встал и сделал несколько шагов от кровати, заметив краем глаза, что Поттер проснулся и переводил полный ужаса взгляд с Волдеморта на Кингсли и обратно.

– Северус-с-с, Северус-с-с, – печально покачал головой Волдеморт, – мы тут совершенно случайно встретились с мистером Шеклболтом – он назвал меня по имени, а на нем, как ты знаешь, табу – и он рассказал нам прелюбопытные вещи. Точнее, показал... Вот уж никак не мог предположить, что вы с Дамблдором доверите столь ценную информацию человеку, не владеющему окклюменцией. Не представляешь, как я разочарован! Значит, почти восемнадцать лет ты притворялся преданным слугой, а на самом деле являлся ручной собачонкой этого магглолюбца, поборника света, Дамблдора? – Темный Лорд презрительно скривился. – Неужели ты так глуп, Северус? Из-за детской привязанности? Из-за той маггловской девчонки? Признаюсь, когда после уничтожения Поттером чаши из сейфа Лестрейнджей мне удалось подглядеть в твоей голове обрывки воспоминаний о вашем смехотворном браке, я решил преподнести тебе урок, но и только. Мне было жаль лишаться такого непревзойденного зельевара, как ты. Мне захотелось поиграть с тобой. Мы ведь так давно знакомы. Я знаю все твои слабые стороны и то, насколько претит тебе сексуальное насилие. Вот я и подумал, что лучшим наказанием за сокрытие неоценимой информации станет превращение тебя в насильника. Помучить вас обоих, особенно тебя, Северус-с-с... казалось мне весьма подходящей карой. Но с поимкой мистера Шеклболта все изменилось. Оказалось, ты не просто утаил от меня информацию – ты предавал меня долгие годы, и, несмотря на то, что ты еще мог бы быть мне полезен в будущем, – он вертел в пальцах Бузинную палочку, – этого я прощать не намерен.

Рука с зажатой в ней палочкой нарочито медленно поднялась.

– Авада...


***


Позже, прокручивая раз за разом события того судьбоносного для всех дня, Снейп недоумевал: каким образом удалось полумертвому, измученному Гарри, вообще не встававшему с постели в последнее время, среагировать так молниеносно?

Лорд еще только договаривал: «...Кедавра», – а Гарри уже вскочил с их окровавленного ложа, метнулся к Северусу и, широко раскинув руки, прижался спиной к его груди. Зеленый луч ударил его точно в солнечное сплетение, и Поттер, глухо вскрикнув, сполз к ногам Снейпа, а в следующий миг напротив них рухнул безмолвной грудой тряпья Волдеморт.

Не раздумывая, Северус рванулся к нему и выхватил из ослабевших пальцев Бузинную палочку.

– Кингсли, встаньте за мной! – рявкнул он. Пленник безропотно подчинился.

Снейп навел палочку на покоившуюся в сверкающей сфере Нагайну и произнес сложнейшую формулу заклинания, вызывающего Адское пламя. Сфера с шипением лопнула, а огромная змея вспыхнула, словно сухой хворост, разевая пасть в немом крике.

Северус автоматически сгреб в карман брюк стоявшие на столике, пока еще не объятом пламенем, флаконы с Кроветворным и Обезболивающим, понимая, что они теперь не помогут Гарри. Собственно, ему уже никто и ничто не в силах было помочь... Потом он опрокинул в рот содержимое пузырька с Укрепляющим зельем и поджег неподвижное тело Темного Лорда. Чувствуя нестерпимую боль в метке, Северус поднял с пола Гарри и, скомандовав Кингсли следовать за ним, двинулся по направлению к двери.

В этот миг уже превратившийся в живой факел Волдеморт очнулся и закричал, а в следующее мгновение голова Гарри, прижатая к плечу Снейпа, слабо дернулась.

Разбираться с этим не было времени. Огонь уже подбирался к выходу, пытаясь блокировать их. Они с Кингсли в последний момент выскочили наружу, все еще слыша вой агонизировавшего Волдеморта, швырнули в пасть огненному дракону свои загоревшиеся мантии, с грохотом захлопнули дверь и ринулись к лестнице, откуда уже можно было аппарировать.

– Кинг, – Северус задыхался, ощущая, как силы покидают его вместе с постепенно бледнеющей меткой, – один я не смогу вытащить нас отсюда. Давайте сюда руку и помогите мне с аппарацией. На счет три...


***


Они очутились в гостиной маленькой квартирки, снятой Северусом для Эжени. Конечно, аппарировать именно сюда было не самым разумным шагом со стороны Снейпа. Он не подумал, как отреагирует молодая женщина на появление из ниоткуда троих мужчин, один из которых истекал кровью, а другой – совершенно обнаженный – был, вероятнее всего, мертв. Честно говоря, он просто автоматически представил себе дочь и этот дом, когда вливал свои силы в аппарацию. Выпитое заранее Укрепляющее позволило ему не лишиться чувств, но ноги враз стали ватными, и он осел на пол, продолжая прижимать к груди тело Поттера.

– Кинг, – тихо, но очень твердо сказал Снейп, – вот, примите Кроветворное и Обезболивающее. Вы нужны мне в более-менее нормальном состоянии. Как считаете, вы сможете связаться с другими аврорами? Там, в Малфой-мэноре, собрался почти весь цвет организации. Они все сейчас слабее новорожденных котят, многие наверняка потеряли сознание, некоторые, возможно, погибли. Я не знаю, как долго продлится откат после смерти Волдеморта, но вам стоит поспешить. Вот, возьмите Бузинную палочку. Надеюсь, с ее помощью вы сумеете вызвать Патронус...

– Я, скорее всего, не смогу... – прошептал Кингсли, опускаясь на пол рядом с ними. – Попробуйте лучше вы.

– Не думаю, что это будет разумно. Для прочих членов Ордена я – убийца и предатель. Мне попросту не поверят. Соберитесь, Кинг. Не хотелось бы их упустить.

Шеклболт прикрыл глаза и с минуту не шевелился, потом взмахнул палочкой:

– Экспекто патронум.

В комнате замерцала призрачно-серебристая рысь.

– Сообщение для всех членов Ордена Феникса: Волдеморт убит Северусом Снейпом. В поместье Малфоев сейчас находятся потерявшие сознание Пожиратели смерти, которых необходимо взять по возможности живыми. И еще: с нами – Гарри Поттер...

Отправив Патронус и надеясь, что исчезнувшая метка не позволит его бывшим коллегам уйти от возмездия, Северус в первый раз за все это время взглянул на Гарри, и у него едва не остановилось сердце от радости: может, Поттер и выглядел не краше покойника, но он, бесспорно, был жив.

– Хозяин Принц, – пропищал возле его локтя испуганный голосок Менси, – случилось несчастье. Временная хозяйка Эжени несколько недель назад забрала ребенка и ушла. Она вдруг начала странно вести себя, бояться Менси. А потом сказала, что лучше отдаст малышку Эйлин в приют, чем останется с ней в этом сумасшедшем доме. Менси всюду искала Хозяина Принца, но не сумела его найти. Менси очень-очень плохой эльф...

– Мерлин, видимо, пока я был в заключении, с нее спало заклятие Империус, – Снейп устало закрыл глаза. – Успокойся, Менси. Я помогу своему супругу и вот этому человеку, – он кивнул на Гарри, так и лежавшего у него на коленях, и сидевшего рядом с ними Шеклболта, – а затем займусь поисками дочери.

На миг или два он задумался. В Малфой-мэноре это не сработало. Кричер не мог явиться на его зов, потому что Темный Лорд запретил обитателям поместья любые связи с внешним миром. Но по логике вещей узы магического брака обязывали домового эльфа Поттера слушаться и его тоже. Теперь оставалось только проверить это.

– Кричер, – произнес Снейп в пустоту, и через секунду посередине маггловской квартиры возник старый домовик Блэков.

========== Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 5 ==========

В гостиной Блэк-хауса пахло пылью и плесенью. Похоже, старый эльф совсем не заботился о доме после того, как Гарри, Рон и Гермиона без всякого предупреждения покинули его.

– Кричер, приготовь комнаты для Гарри, меня и мистера Шеклболта, – как можно спокойнее приказал Снейп. – И устрой Менси – она пока тоже поживет тут.

Его всего трясло: убийство Хозяина наконец ударило и по нему, хотя и вполовину не так сильно, как он мог бы себе вообразить. Он чувствовал, как его руки становятся липкими от крови. Видимо, спасая ему жизнь, Гарри вновь разбередил свои раны. Поттер хрипло и тяжело дышал.

– Что с ним? – тихо спросил еще не вполне пришедший в себя Кингсли.

– Помимо полученного второй раз за семнадцать лет Убивающего проклятия? – зло бросил Снейп. – Кричер, поторопись! Гарри необходимо уложить в постель. Потом разыщи целителя Сметвика и приведи его сюда.

Посреди гостиной из ниоткуда возник серебряный дельфин.

– Это же Патронус Элджи! – воскликнул Шеклболт. – Он служил под моим началом, учился у самого «Грозного глаза» Грюма!

– Кинг, мы взяли всех Пожирателей, что еще оставались в живых. Макнейр, Беллатриса Лестрейндж и Питер Петтигрю – мертвы. Оборотень Грейбек оказал сопротивление и был убит. Остальные – в подобии магической комы. Их всех уже аппарировали в изолятор при Аврорате, кроме Малфоя-младшего. Его решили отправить в Мунго. Все-таки совсем зеленый пацан, только-только школу окончил, – отчитался Патронус. – Где ты? У нас сейчас каждый человек на вес золота.

– Я не собираюсь открывать аврорам свободный доступ в Блэк-хаус. Велите ему прислать за вами на площадь Гриммо. Скажите, что остались без палочки и не сможете воспользоваться камином или аппарировать самостоятельно, – процедил сквозь зубы Снейп. – Кинг, я прошу вас насчет Эйвери и Малфоя – Люциуса Малфоя, разумеется: если они очнутся, обещайте мне, что первым будете разговаривать с ними лично вы. Позже я все вам объясню.

– Хорошо, – чуть помедлив, кивнул Кингсли. Он сделал несколько шагов по направлению к коридору, ведущему к входной двери, но вдруг резко развернулся и протянул Снейпу руку. – Спасибо вам, Северус. Вы просто не представляете себе, что сегодня совершили. Не сомневайтесь, я выполню обещание, данное Дамблдору, – вас полностью оправдают! Человек, избавивший Британию от Волдеморта, заслуживает награды.

– Без Гарри у меня ничего бы не вышло, – устало ответил Снейп. – Постарайтесь для начала предотвратить мой арест по обвинению в убийстве Альбуса и сотрудничестве с Темным Лордом. Простите, что не провожаю вас, Кингсли. Мне необходимо заняться Поттером.


***


– Сколько раз к нему применяли Круцио?

– При мне – девять, но Поттер же был в плену еще какое-то время до моего появления в Малфой-мэноре.

Гарри осторожно развели ноги в коленях, и он почувствовал легчайшее дуновение диагностических чар.

– Он подвергся страшному сексуальному насилию, – констатировал Сметвик. – Вы можете хотя бы приблизительно сказать, как часто?

Северус сглотнул:

– Девять раз.

– Откуда такая точность? – поразился Сметвик.

– Я сам это сделал, – с дрожью отвращения в голосе произнес Снейп.

– Ясно, – опустил голову целитель. – Я, разумеется, не сообщу в Аврорат, но если Гарри захочет выдвинуть против вас обвинения в Визенгамоте...

– Это невозможно. Мы связаны магическим браком, что не позволит ему свидетельствовать против меня. Любое намеренное причинение вреда супругу... – Снейп осекся, не в силах глядеть на человека, которому сам до недавнего времени приносил одни страдания.

– Тогда, простите, Северус, я ничего не понимаю. Ведь подобное правило должно работать и в отношении вас?!

– Я и сам не представляю, почему не получил от Магии наказание. Вероятно, в той ситуации все прочие варианты были гораздо хуже для Поттера, чем то, что с ним сделал я. Сметвик, мне очень тяжело говорить на эту тему...

Гарри слышал беседу Снейпа с целителем словно сквозь плотную вату. Он находился в сознании, но от слабости не способен был пошевелить ни рукой, ни ногой. Он чувствовал, что лежит на чистой постели, вдыхал запах простыней – горьковатую смесь каких-то цветочных ароматов. Боль во всем теле то почти проходила, то накатывала тошнотворной волной, но у него не осталось сил даже стонать.

– Вы считаете, теперь ему станет лучше? – в голосе Снейпа звучала надежда.

– Не могу вам ничего сказать определенно... Круцио – весьма коварное заклятие. Мне не нравится, как напряжены его мышцы. Их как будто свело судорогой. Давайте ему вот эти зелья и не отходите от него по крайней мере хотя бы пару дней. Я думаю – расслабляться еще рано. Организм чрезвычайно истощен, и кризис вполне может наступить в самое ближайшее время.


***


– Спасибо, Кричер! – Снейп вернул домовику поднос с недоеденным сэндвичем. Он еще не совсем восстановился после отката, вызванного убийством Волдеморта, да и состояние Гарри вызывало у него тревогу. К вечеру жар усилился, а мышечные спазмы вновь спровоцировали ректальное кровотечение, так что дважды пришлось поднимать Поттера с помощью левитации и перестилать постель.

Северус просидел возле него всю ночь, прислушиваясь к тихим стонам и хриплому дыханию, а под утро наступил ад...


***

Поначалу боль была непереносимой. Гарри казалось, что его тело режут на куски острой бритвой. Кромсают ножами. Выкручивают ему все суставы. Его колотило в ознобе. Он пытался выплыть из этих кошмаров, но боль вцепилась в него клещами – не отдерешь – и его затягивало в трясину жара и беспамятства.

Он хотел закричать, но в легкие словно набился песок, каждый вздох причинял нестерпимые страдания.

В голове постоянно звучало «Круцио» и раздавался холодный жестокий смех, а его в то же самое время будто насаживали на раскаленный шомпол. Ему казалось, что конца и края этому ужасу никогда не наступит.

Порой безмолвие, давившее тишиной на уши, нарушалось, и Поттер различал голоса.

– Гарри без сознания уже много дней, Сметвик. Я боюсь, что он не очнется, – говорил один – встревоженный и неимоверно усталый.

– Поттер – сильный мальчик, Северус, если он пережил первые дни после вашего возвращения из плена, то теперь точно выкарабкается, – вторил другой, такой же усталый, но более отстраненный.

Затем однажды сквозь беззвучный собственный крик он услышал исполненное сострадания: «Потерпи, скоро все закончится», – а вслед за тем на пылающий от жара лоб легла прохладная ладонь. Гарри жаждал поверить этим словам, но когда возле его губ оказался фиал с зельем, отчаянно замотал головой, а потом неожиданно для себя самого смог выговорить вслух:

– Я не буду пить Возбуждающее. Лучше убейте...

Тут он почувствовал, как его осторожно приподнимают и прижимают к чему-то теплому, кажется, чьей-то груди.

– Нет! – Гарри заметался, насколько позволяли силы, стараясь вывернуться из державших его рук. – Не трогайте меня! Я – крестраж! Меня нужно уничтожить! Ни один не сможет жить, пока жив другой... – крик перешел в хрип.

– Тише. Все кончено. Ты больше не крестраж... Сметвик! Идите сюда! Он, по-моему, приходит в себя...



***


Гарри полностью пришел в себя еще через сутки. Ему невыносимо хотелось пить, но будить спящего в кресле Северуса было жаль. Снейп выглядел усталым и осунувшимся. Под глазами у него залегли глубокие тени. Он словно постарел на несколько лет.

Поттер попробовал привстать, но неимоверная слабость не позволила ему оторвать голову от подушки. Тело плохо слушалось его, точно было чужим, хотя боли он не чувствовал. Только, пожалуй, правая рука все еще поднывала. Внезапно ему показалось, что его грубо хватают и выворачивают сломанное запястье. Гарри задохнулся. Разом нахлынули все воспоминания о подвале Малфой-мэнора. Он попытался сдержать рыдания, но груз пережитого навалился на него, будто бетонная плита, и он заплакал, давясь слезами и стараясь не шуметь.

Таким его и нашел проснувшийся от тихих всхлипываний Северус.

– Ну, слава Мерлину, ты очнулся! – не дожидаясь, пока Поттер попросит, Снейп налил в стакан воды из кувшина и дал напиться, осторожно приподняв его голову. Гарри задрожал. Это были те самые руки, которые он ощущал на своем теле в моменты насилия, и они же ласково обнимали его, не давая провалиться в пучину безумия и отчаяния. Северус отставил в сторону стакан и молча смотрел на него, не решаясь дотронуться. Его Северус. Его Принц-полукровка. Юноша, явившийся из прошлого и заставивший Гарри поверить в себя. Мужчина, так долго притворявшийся врагом и помогавший ему все эти годы. Магический супруг. Невольный насильник и мучитель... Гарри почувствовал, как безотчетный страх затапливает его. Мозг отказывался признать, что все произошедшее между ним и Снейпом – правда. Вот сейчас Гарри закроет глаза и очутится в палатке, в которой мирно спят Рон и Гермиона. И под подушкой будет лежать его дневник и учебник Зельеварения, принадлежавший юному Снейпу. А Малфой-мэнор и все, что сотворил с ним взрослый Снейп, окажется всего лишь ночным кошмаром.

Юноша был полностью дезориентирован. С невероятной ясностью вспоминались сцены насилия и дни передышки, когда Северус не просто вел себя с ним по-человечески, но и делал все возможное, чтобы он выжил и сохранил разум. Мысли Гарри метались, как стая обезумевших пикси, перескакивая с одного предмета на другой. Где они находились сейчас и куда делся Волдеморт – Поттер не знал. Последнее, что он запомнил, был зеленый луч Авады, несущийся прямо ему в грудь. После чего его поглотила непроглядная чернота. В конце концов Гарри решил, что если не получит ответов на мучившие его вопросы, то снова впадет в беспамятство или того хуже – сойдет с ума. От напряжения он даже перестал плакать, запоздало сообразив, что все это время по его щекам так и катились слезы.

Северус прекрасно видел испуг и растерянность в глазах Гарри. Поттер явно пытался что-то осмыслить и понять, но у него ничего не выходило, и от этого страх только усиливался, грозя перерасти в настоящую панику. Гарри часто дышал. Его лоб покрылся испариной, как после сильного жара. Рыдания, душившие его, теперь перешли в судорожные всхлипывания. Осторожно проникнув в сознание Поттера, Снейп застал там картину ужасающего хаоса, с яркими вспышками флешбэков насилия, мешавшими мозгу работать и воспринимать реальность. Требовалось немедленно отвлечь Гарри, помочь ему заполнить пробелы в воспоминаниях, иначе он мог легко соскользнуть в безумие.

– Я вижу, что тебе страшно, – тихо произнес Северус, невесомо погладив Гарри по руке. Тот не отдернул ее из-за слабости, но все же отодвинул. – Давай я расскажу, что произошло, и тебе станет немного лучше. Ты помнишь, что они поймали Кингсли?

Гарри кивнул и впился в его лицо глазами. Казалось, от слов Северуса зависела его жизнь.

– Его пытали. Лорд применил к нему легилименцию и узнал всю информацию, которую Шеклболт обязался передать тебе. Я имею в виду тот факт, что ты являешься живым крестражем и должен непременно – так полагал Дамблдор – погибнуть от руки Волдеморта, чтобы положить конец его бессмертию. Кроме того, у Кингсли находились личные воспоминания Альбуса, касающиеся меня. На тот случай, если бы мне «посчастливилось» пережить войну... Дамблдор взял с Шеклболта клятву свидетельствовать в Визенгамоте в мою пользу. Рассказать и про мою давнюю службу на стороне светлых сил, и про обет верности, данный мной Альбусу, и про наш с ним договор насчет его убийства, и про магический брак с тобой... Лорду все это, естественно, не понравилось, он попытался избавиться от предавшего его слуги... И тогда ты... – Северусу все еще тяжело было об этом говорить, – закрыл меня собой. Его Авада ударила в тебя. И, как и предполагал Дамблдор, разрушила крестраж. Так что ты совершенно свободен... Ну а потом я расправился со змеей. И Лорд стал обычным волшебником. Очень сильным. Но вполне смертным. Что мне и удалось доказать...

– Значит, Волдеморта больше нет? – собственный хриплый голос показался Гарри чужим.

– Нет, он сгорел в Адском пламени. Он своими руками уничтожил в тебе предпоследний осколок души, как, в общем-то, и утверждалось в том проклятом пророчестве. Вы оба упали замертво. И пока он валялся без сознания, я отобрал у него Бузинную палочку и поджег змею... а заодно и его самого. Так что его определенно больше нет. Кроме того, есть и еще кое-что...

Северус закатал рукав рубашки и продемонстрировал Гарри девственно-чистое предплечье.

– Метка исчезла, когда его сердце перестало биться. И если ты дотронешься до своего лба, то не обнаружишь там шрама.

Гарри закрыл глаза и с минуту лежал, обдумывая только что услышанную невероятную новость. Он должен был чувствовать неимоверную радость, но вместо этого в его груди разливались лишь боль и пустота. Теперь, когда с Волдемортом было покончено, ему хотелось одного – умереть. Он столько всего перенес, что уже не боялся смерти. Но, кажется, это стало бы черной неблагодарностью по отношению к вытащившему его с того света Северусу. Как бы плохо ни было Гарри, но человек, находившийся перед ним, прекрасно понимавший, что творится у него в душе, и потому смотревший на него с таким отчаянием, не заслуживал новых страданий. Гарри помнил насилие, но он также помнил и любовь. И, в конце концов, умереть он всегда успеет. Гарри просто не представлял, получится ли у него теперь жить нормально. В любом случае сейчас ему требовался отдых. Только бы Северус не давил на него. Не торопил. Не касался его... По крайней мере, пока он сам не решит и не позволит. Наверное – нет, даже точно! – он причинит Снейпу боль своими отчужденностью и холодностью, но по-другому он никак не мог. Гарри открыл глаза. Снейп по-прежнему сидел на краешке его кровати. Его пальцы остановились в паре сантиметров от руки Гарри.

– Где мы? – спросил Поттер, в сущности, зная ответ.

– В Блэк-хаусе. Твой Кричер доставил нас сюда почти три недели назад. Гарри... – не сдержался Снейп. – Я виноват... Ты, скорее всего, никогда меня не простишь...

Не стоило ему затрагивать эту тему! Лицо Поттера побледнело еще больше. И закаменело. Оно словно превратилось в непроницаемую маску.

– Северус, – перебил он Снейпа, – пожалуйста... Не надо. Об этом. Со мной. Говорить.

Он отвернулся к стене, с головой накрылся одеялом и опять заплакал.


***


Пожиратели смерти, впавшие в кому в момент гибели Темного Лорда, все еще оставались в изоляторе больницы Святого Мунго.

Кингсли, которого в это смутное время единогласно выбрали новым Министром магии, сдержал свое слово: ему удалось предотвратить арест Северуса, однако при этом Снейпу «порекомендовали» никуда из Блэк-хауса не отлучаться. Несмотря на личное поручительство Министра, общественность требовала открытого судебного процесса с предоставлением доказательств невиновности бывшего Пожирателя смерти. Главе Министерства магии мешками присылали письма и вопиллеры: люди хотели знать правду о том, как был уничтожен Темный Лорд и почему его правая рука Северус Снейп избежал Азкабана. Шеклболт несколько раз навещал Гарри и дал Снейпу клятвенное обещание тянуть с назначением даты процесса до полного выздоровления Поттера.

Тем временем Гарри медленно, но верно шел на поправку. Боли во всем теле – последствия многократно примененного Круциатуса – постепенно сошли на нет. Сломанное запястье срослось, и к нему уже почти вернулась прежняя подвижность. Раны на коже затягивались, чего нельзя было сказать о душе. Тут не действовали мази и были бесполезны зелья.

Силы, помогавшие Гарри держаться в Малфой-мэноре, иссякли. Он ел, когда Северус умолял его взять в рот хоть что-нибудь. Мылся, когда Снейп на этом настаивал. И не позволял Северусу дотрагиваться до себя. Даже если за столом их руки случайно соприкасались, Поттер дергался, как от электрического разряда.

Северус понимал, что подобной реакции следовало ожидать после пережитого ими обоими ужаса, и все же ему было невообразимо больно. Его чувства к Поттеру перешли в какую-то новую стадию, и теперь он испытывал к супругу глубокую привязанность и немыслимую нежность. Снейпу хотелось целовать каждый палец Гарри, каждый миллиметр его кожи. Он еще никогда не был так уязвим и открыт перед другим человеком, и это пугало Северуса.

Поттер ни к чему не проявлял интереса и круглыми сутками лежал в их с Северусом общей спальне – его мучили кошмары, и стелить ему в отдельной комнате не было никакого смысла. Северусу все равно пришлось бы сидеть возле него ночи напролет. Сам он за несколько недель, прошедших со дня их чудесного освобождения, мог спать, только приняв изрядную дозу зелья Сна без сновидений. Иначе сомкнуть глаз не получалось вовсе, или, все же провалившись в забытье, он видел, как вновь и вновь насилует Гарри, душит его подушкой, поджигает Адским пламенем. Он вскакивал весь мокрый от пота и с бешеным сердцебиением, и ему еще долго не удавалось потом успокоиться на своем спартанском ложе: лечь в постель рядом с Гарри он не решался, трансфигурировав себе из кресла узкую походную кровать.

Однажды ночью его разбудил дикий крик.

– Северус, помоги! Нет! Нет! Пожалуйста, не надо! – стонал и метался Поттер.

Что в данный момент снилось Гарри, было ясно и без применения легилименции. Снейп решился и, забравшись под одеяло, обнял бьющегося в истерике супруга. Как ни странно, в кольце его сильных рук Поттер затих и, прижавшись к нему, спокойно проспал до утра. Так же, как и сам Северус. Утром, правда, Гарри снова отодвинулся от него, забившись в угол, и так пролежал до позднего вечера. А ночью все повторилось, только теперь Северус не ждал криков Гарри, а сразу лег возле него, давая юноше возможность самому определить, насколько близким будет расстояние между ними. Гарри несколько минут поворочался, потом повернулся к нему спиной и, потянув Северуса за руку, устроил ее у себя на талии. Снейп замер, боясь пошевелить пальцами, чтобы не испугать его, и в эту ночь, похоже, не сомкнул глаз, вдыхая запах дорогого ему человека, борясь с неудержимым желанием поцеловать волосы на затылке Гарри (о большем он уже и мечтать не смел!) и пытаясь всеми доступными менталисту способами погасить возникшее возбуждение.

Северус еще никогда не ощущал себя таким несчастным и одиноким. Даже после того как Волдеморт убил его единственного друга – Лили, мать Поттера – боль от окончательной потери была менее сильной, чем теперь, когда любимый мальчишка находился рядом и в то же самое время – за тысячу миль от него. Он боялся, что страшные события, произошедшие в Малфой-мэноре, воздвигли непреодолимую преграду между ним и Гарри. Он с тоской и чуть ли не с ностальгией вспоминал их долгие разговоры во время заточения и то, как Поттер прижимался к нему всем своим израненным телом и не отпускал его руку. Тогда он чувствовал, как их души сплетались, срастались вместе, а сейчас их словно разделяла пропасть. Именно тогда между ними зародилось нечто, непередаваемое словами: Снейп причинял Гарри страдания, они в любой миг могли умереть, у них не было ни малейшей надежды на спасение, но ему казалось, что в глазах Поттера он видит любовь к себе. Как бы ни сгущался над ними мрак безнадежности, они держались друг за друга – больше у них ничего в жизни не оставалось.

Ему хотелось упасть перед Гарри на колени и вымолить прощение. Он был готов расстаться с магией за теплый взгляд, ласковое слово, улыбку. Если у освобождения из его персонального ада имелась цена – он с радостью заплатил бы ее. А Гарри как будто заледенел изнутри. И только ночью страх заставлял его все же цепляться за руку Северуса, как утопающий хватается за соломинку.

Северус ощущал себя в западне: теперь, когда все самое ужасное было позади, на него периодически накатывали волны паники – он боялся, что, пока он тут занят самобичеванием и не может наладить отношения с собственным супругом, его дочь отдадут в приемную семью или разразится еще какая-нибудь катастрофа.

Он нашел в библиотеке Блэков книгу с перечислением ритуалов, позволяющих найти близких по крови родственников, и попробовал воспроизвести описываемые в фолианте действия, но не успел довести дело до конца и потерял сознание.

Снейп понимал, что в одиночку справиться с ситуацией, ухудшавшейся изо дня в день, ему не удастся, поэтому, забыв про гордость, он попросил целителя Сметвика – единственного человека, знавшего их с Гарри страшную тайну, – снова посетить Блэк-хаус.

========== Часть 3. Игра по чужим правилам. Глава 6 ==========

— Да, Северус, ситуация у вас, скажем прямо, критическая.

Сметвик удобно расположился в кресле в гостиной и потягивал мелкими глотками предложенное ему Кричером огневиски. Незадолго до этого колдомедик несколько раз продиагностировал магическое ядро Гарри, затем проверил Северуса и, скептически поджав губы, поцокал языком.

— Давайте спустимся вниз и поговорим. Гарри, вы не присоединитесь к нам? Речь пойдет и о вас.

— Нет, спасибо, я устал, — бесцветным голосом ответил Поттер. — Вы все объясните Северусу, этого будет вполне достаточно.

— Ну, как угодно.

Теперь целитель смотрел сквозь свой бокал с огневиски на отблески огня в камине, явно не решаясь продолжить.

— Не тяните уже, Сметвик. Что вы обнаружили? — Снейп сделал быстрый глоток и закашлялся — спиртное обожгло ему горло.

— Я правильно понял, ваш брак заключал лично профессор Дамблдор?

— Да, разумеется. Кто бы еще осмелился связать меня подобными узами с несовершеннолетним школьником? — процедил Снейп.

— А он сообщил вам, что при односторонних союзах ВСЯ магия брака держится на старшем партнере? Судя по выражению вашего лица — нет. Позвольте я введу вас в курс дела. Вы знакомы немного с работой маггловских бытовых приспособлений, скажем, фонарика?

Северус кивнул. В маггловском детстве ему случалось именно с таким фонариком учиться на каникулах под одеялом тайком от отца, боявшегося и ненавидевшего все волшебное, в том числе и собственного сына.

— Представьте себе, что в вашем браке вы — батарейка, а Гарри — свет, возникающий в результате исправной работы батарейки. Передача магической энергии от вас к нему осуществляется при сексуальном контакте. Пока брак не был консумирован, Гарри ничего не грозило. Он мог дожить до старости и заключить обычный супружеский союз. Кстати, с вами подобный номер не прошел бы: Дамблдор оказал вам весьма плохую услугу, фактически разрушив вашу личную жизнь. Но вернемся к Поттеру: как только он начал получать от вас мощнейшую магическую подпитку, он стал в некотором роде зависимым от нее. За те несколько раз, когда вы вступали... в интимные отношения...

«Да уж, интимнее некуда, жесткий секс под неусыпным оком Волдеморта!» — подумал Северус.

— ...вы успели настолько зарядить его своей энергией, что он выжил и после множественных Круцио, и после повторного Убивающего проклятия. Между прочим, закрепив ваш брак, пусть и с помощью насильственных действий, вы тоже удостоились, так сказать, «приза» от Магии: все, носившие на себе знак Волдеморта, в момент его гибели либо умерли, либо до сих пор находятся в коме. Вы же, насколько я помню, испытывали лишь общую слабость и дискомфорт. Вот, — Сметвик встал, прошелся по гостиной и остановился напротив Северуса, — а теперь перейдем к самой важной части происходящего. Вы мне этого не рассказывали, но, проводя диагностику, я и так понял, что со времени возвращения из заключения у вас с Гарри не было... сексуальных контактов.

— Да, это верно. Я не представляю себе, как...

— Северус, все предельно просто: если вы не возобновите супружеских отношений, в ближайший месяц-полтора произойдет следующее: вы навсегда лишитесь магии, а Гарри, вне всякого сомнения, — умрет. Я правильно предполагаю, что вам уже сейчас нелегко дается продвинутое колдовство? К примеру, такое, как некоторые высшие зелья?

Северус вспомнил свой недавний обморок и снова кивнул.

— Скоро обычный Люмос станет для вас роскошью. Северус, я, конечно, плохой советчик в подобной ситуации, но, по-моему разумению, вам с Гарри нужно договориться. И я бы на вашем месте не тянул. Я знаю, что Поттеру сильно досталось... и, к сожалению, именно от вас, но, если вы ничего не предпримете, он умрет от полного магического истощения. За те недели, что мы выхаживали его после вашего освобождения, я убедился — он вам очень дорог. Объясните ему, что это совершенно необходимо. Есть же, в конце концов, зелья...

— Спасибо, Гиппократ, мы как-нибудь обойдемся без зелий, — раздался внезапно с лестницы голос Гарри, и Северус от неожиданности едва не выронил свой бокал. — Мы правда благодарны вам за помощь и заботу, — сказал Поттер, подходя к супругу вплотную и беря его за руку, — но мы должны попробовать сами.


* * *

 

— Значит, ты все слышал?

Зеленое пламя в камине уже успело успокоиться и погаснуть после ухода Сметвика, а Северус продолжал мерить шагами гостиную. Когда же закончатся эти проклятые ловушки, расставленные давно похороненными мертвецами?! Теперь, если Гарри не согласится, одному Мерлину будет ведомо, как можно его спасти! И Эйлин... Ведь он так и не сумеет найти ее!

Северус остановился и посмотрел в глаза замершему возле камина Гарри. И, не выдержав, опустил взгляд.

Он пропустил момент, когда Поттер подошел к нему и снова взял за руку.

— Прекрати терзать себя, Северус. Я говорил это тогда, повторю и сейчас: у тебя не было выбора. Ты мог отказаться... насиловать меня — не вздрагивай, мы взрослые люди и надо называть вещи своими именами, иначе они теряют смысл — и в таком случае это сделали бы другие. Причем жестоко и с удовольствием. Можешь мне не верить, но я вынес все только потому, что ты был рядом со мной. Просто... я думал — у меня есть больше времени все переосмыслить. Это не значит, что я не люблю тебя или не могу простить того, что произошло в Малфой-мэноре... Нет. Ты и сам знаешь о моих чувствах к тебе. Я очень хочу быть с тобой... Заняться любовью по-человечески... Однако я все еще помню ту боль... и мне до сих пор страшно... Этот маньяк превратил самое прекрасное, что могло быть между нами, в ужас и грязь... И мы с тобой тут ни в чем не виноваты... Я слышал, что сказал Сметвик. Я не боюсь смерти, я столько раз видел ее прямо перед собой... Нет, смерть меня не пугает. Но сейчас главное — не я, а Эйлин. Ты обязан найти своего ребенка! А это — колдовство высшего порядка, — он немного смутился, — я тоже кое-что почитал в библиотеке Блэков. И сегодня из-за меня ты на него не способен. У нас с тобой не было нормального детства, так пусть хоть у твоей дочки оно будет. Ты можешь дать мне что-нибудь... чтобы помочь расслабиться... — он начал расстегивать пуговицы на пижамной куртке, и Северус заметил, как мелко дрожат его пальцы.

— Постой, — он накрыл его руку своей, — у меня есть идея получше...


* * *

 

— Нет, Северус, это плохая затея, — Гарри сидел на постели в их спальне. Его пижамная куртка висела на спинке кресла, а сам он нервно комкал в пальцах край одеяла. — Я ни с кем и никогда... Я не умею...

— Подумаешь... Высшие зелья, — усмехнулся осмелившийся приобнять его Северус, — я тебя научу.

— Тебе будет больно! — Гарри посмотрел на него, и на его глаза навернулись слезы. Он положил голову на плечо Снейпа, и тот с ликованием в душе понял, что выиграл.

— Мы никуда не торопимся и вообще... я в тебя верю, Гарри. Только отпусти себя.

Снейп мог сколько угодно подбадривать Гарри, но глубоко в душе он волновался. В юности у него был один-единственный, но крайне неприятный и болезненный эксперимент в «нижней» позиции, и с тех пор всех своих немногочисленных партнеров он сразу предупреждал, что при любых обстоятельствах его место сверху не подлежит обсуждению. Больше двадцати лет он никому не доверял так полно и безгранично, как сейчас Поттеру. Кроме того, Гарри сам вызвался помочь ему найти дочь, и теперь он не хотел снова использовать его, еще не оправившегося от чудовищных душевных и физических травм... Поэтому выход из этой ситуации Северус видел только один. И искренне надеялся, что Поттер с его ужасающей неопытностью и в самом деле не сотворит ничего такого, с чем позже не справятся Заживляющие мази. Впрочем, за долгие годы служения Лорду он привык не бояться боли. Снейп решительно опрокинулся на кровать и потянул супруга на себя.

— Расслабься... Отпусти себя, — повторил он, легкими круговыми движениями поглаживая обнаженную спину Гарри, обводя острые лопатки, поднимаясь к плечам, а потом спускаясь к пояснице. Поттер замер, уткнувшись лицом в шею Северуса, лишь кожа его покрылась мурашками — то ли от страха, то ли от удовольствия. Северус осторожно, как бы случайно, опустил одну руку и задел ею пах Поттера, с удовлетворением отметив возбуждение партнера, а затем сделал то, о чем мечтал и в заточении, и здесь, в доме на Гриммо — притянул Гарри к себе и поцеловал: нежно и робко, точно пробуя его на вкус, едва заметно проводя языком по приоткрытым губам. Юноша часто задышал, как будто ему не хватало воздуха. Снейп разорвал поцелуй и заглянул ему в глаза. Взгляд Поттера немного расплывался, и близорукость и отсутствие очков были тут абсолютно ни при чем.

«Аккуратно, только не напугать!» — подумал Северус и прихватил зубами мочку уха Гарри, не переставая ласкать его шею и грудь, обводя подушечками пальцев соски. Поттер сдавленно охнул и выгнулся в пояснице. Не встречая сопротивления, рука Северуса спустилась вниз и поднырнула под резинку пижамных штанов. Член Гарри, уже совершенно возбужденный, удобно улегся в ладонь, и Снейп принялся водить по нему рукой, то замедляясь, то постепенно ускоряя темп. Их губы снова встретились, и пока язык Северуса исследовал наконец-то полностью сдавшийся на его милость рот, Гарри мелко задрожал и кончил, выплеснувшись ему в кулак.

— Мерлин, — прошептал он, — Северус...

— Да, мальчик, вот как это должно быть... Давай-ка снимем с тебя пижаму, если ты не возражаешь...

Штаны полетели на пол.

Снейп потянулся за волшебной палочкой. Невербально он избавил себя от одежды, которая аккуратной стопкой сложилась на стуле, так же безмолвно сотворил Очищающее, направив палочку на себя, и сунул ее под подушку. Все это время он практически непрерывно целовал Гарри, и тот, похоже, не обращал внимания на его манипуляции.

«Мордред, мы же забыли про лубрикант! — Снейп оторвался от Гарри и взял с прикроватной тумбочки Заживляющую мазь. Она была достаточно жирной и вполне могла подойти для их далеко идущих планов. — Только бы Поттер не вздумал спорить!»

— Гарри, сейчас мы попробуем сделать то, что собирались. Зачерпни немного и начинай... готовить меня, — Северусу стало крайне неловко. Ему еще никогда не доводилось давать ТАКИХ уроков своим ученикам, пусть формально и бывшим. Но Гарри был так ужасающе неопытен и так волновался... Эрегированный член, которым он упирался в бедро Снейпа, снова обмяк. Северус перевернулся на спину, увлекая Гарри за собой и продолжая целовать его, поглаживая ягодицы партнера и внутреннюю сторону бедер, задевая член и яички. Он слышал, как Гарри тихо стонет, но не торопил события, наслаждаясь ласками супруга. И все же Снейп не ожидал, когда, перекатившись на правый бок, Поттер провел рукой по его собственному налитому желанием члену. Несмело раздвинул половинки ягодиц и ввел один палец, принявшись осторожно растягивать узкое колечко сфинктера. Это было так остро возбуждающе — робкая, неумелая нежность почему-то заводила и делала сладкую тяжесть внизу живота почти непереносимой.

Ситуация представлялась очень странной. Снейп никогда не хотел, чтобы его взяли (даже в тот единственный раз в его жизни, когда он оказался снизу, все произошло практически спонтанно), но сейчас он просто жаждал почувствовать Поттера внутри себя. Гарри не спешил. Он готовил Северуса к проникновению с такой любовью, что у законченного циника Снейпа наворачивались на глаза слезы. Внезапно пальцы Поттера задели простату, и Северус едва не закричал от прошившего тело удовольствия.

— Гарри, — просипел он сквозь стиснутые зубы, — хватит, давай уже!

Он выдернул у себя из-под головы подушку и подложил ее под поясницу, чтобы партнеру было удобнее.

Поттер завозился, пристраиваясь между его ног, приподнял бедра Северуса и потянул его на себя.

Северус зажмурился. Член Гарри, медленно входящий в него, причинял боль, и ему понадобилась вся его выдержка, чтобы не показать это. Поттер ощутил его напряжение и остановился.

— Ничего... продолжай... — выдохнул Снейп.

И Гарри вошел в него до конца. Снова замер, позволяя Северусу привыкнуть, а потом двинулся назад.

Северус крепко сжал зубы, чтобы не застонать. Мерлин, если ему так больно со смазкой и при всей нежности, которую проявляет Поттер, то что же испытывал сам Гарри, когда он насиловал его насухую?!

У Гарри на лбу выступили капли пота. Широко распахнутые глаза потемнели. Он весь дрожал, прилагая все силы, чтобы сдержаться.

«Восемнадцать! Ему всего восемнадцать лет! Я должен думать только о нем!» — мысленно приказал себе Снейп, а вслух сказал:

— Отпусти себя! Все хорошо!

И тут Гарри сорвало. Его движения стали резкими и беспорядочными. Он очень старался не торопиться, доставить Северусу хоть какое-то удовольствие, но это был его первый нормальный секс в жизни, да и чего можно ожидать от восемнадцатилетнего мальчишки, пусть и умудренного один Мерлин знает какими страданиями?!

Сначала он вбивался в Северуса молча. Но вскоре его понесло, и он принялся кричать в такт каждой фрикции. И когда его затрясло в бурном оргазме, а из глаз потекли слезы, Снейп понял, что важнейший шаг на пути к их окончательному освобождению сделан.


* * *

 

Северусу пришлось доводить себя до разрядки в душе. Аккуратно выйдя из него, Гарри почти тут же отключился и заснул, как будто кто-то произнес над ним Нокс. Снейп покачал головой, накрыл своего молодого супруга одеялом и, покряхтывая от боли и неудовлетворенного желания, поплелся в ванную комнату. Каким-то непостижимым образом Гарри удалось не порвать его, хотя дискомфорт пониже спины был весьма и весьма ощутимым. «Не страшно. Приму душ и нанесу Заживляющее, — подумал Северус. — Главное — у Гарри все получилось, и теперь ему ничего не грозит. Нам обоим ничего не грозит. И можно приступать к поискам Эйлин. Да, — легкая усмешка тронула его губы, — в следующий раз надо объяснить мальчишке, что засыпать сразу после секса — дурной тон, партнеру тоже необходимо уделить внимание». При мысли о следующем разе рука на члене задвигалась быстрее. Перед глазами все еще стояло лицо кончающего Поттера. Снейп хрипло застонал и прислонился лбом к прохладной стене. Голова перестала что-либо соображать. И, наконец, член запульсировал в ладони, и на кафель ванной начали выплескиваться белесые капли.



========== Часть 4. Все в твоих руках. Глава 1 ==========

– Северус, Северус, немедленно проснитесь! – кто-то бесцеремонно тряс Снейпа за плечо.

Стараясь не думать о неловкости ситуации – он, лишь слегка прикрытый одеялом, лежал абсолютно голый в обнимку с таким же, мягко скажем, не одетым Поттером – Северус с неохотой приоткрыл глаза. Его взору предстал Кингсли – в полном смятении чувств на чуть ли не позеленевшем лице. Он был настолько взволнован, что, казалось, его нимало не смущало присутствие Гарри в постели Снейпа. Шеклболт знал об их магическом союзе, но одно дело – услышать это от Дамблдора и совсем иное – лицезреть Северуса и Гарри, мирно спящих в объятиях друг друга.

– Мерлин, Кинг, что у вас стряслось? – спросил Снейп, все еще пытаясь стряхнуть с себя остатки крепкого посткоитального сна, и тут его озарила страшная догадка: – Люциус и Эйвери пришли в себя?

Рядом заворочался разбуженный ими Гарри. Шеклболт поглядел на Поттера с невероятным сочувствием и молча кивнул.

– Вы успели поговорить с ними до колдомедиков? – ледяным тоном поинтересовался Северус.

– Да, мне доложили, что они очнулись, и я сразу же отдал приказ никому с ними не общаться, даже аврорам. Состояние Люциуса пока слишком нестабильное: едва к нему вернулось сознание, он принялся умолять дежурного при изоляторе целителя сообщить ему, как там Драко. Узнав, что сын все еще в магической коме, разрыдался – и больше ничего путного добиться от него не удалось. А вот Эйвери... Он словно помешался. Он выкрикивал настолько ужасные вещи... Абсурдные, я бы сказал... – Шеклболт рухнул в стоявшее возле кровати кресло, наколдовал воды и залпом осушил стакан, пролив половину его содержимого себе на мантию. – Будто бы вы... – он перевел дух, но потом все-таки решился произнести это: – Неоднократно насиловали Гарри с особой жестокостью, и весь этот кошмар творился с ведома, одобрения и в присутствии Волдеморта. Эйвери так вопил и буйствовал, что ему дали сильнодействующий Умиротворяющий бальзам с эффектом снотворного. Пока же дежурный колдомедик предполагает, что, вероятнее всего, речь идет о временном помутнении рассудка, вызванном длительной комой. Вы не обязаны мне отвечать, Снейп. Я прекрасно помню, КТО вытащил нас из того подвала и ЧТО вы сделали непосредственно перед этим, но я все же возьму на себя смелость спросить: Эйвери говорил правду?

Северус закрыл глаза. Вот оно. Началось. Сам он уже не боялся ни тюрьмы, ни позора, но как быть с только-только понемногу приходившим в себя Гарри, если эта ужасная история просочится в прессу, а злые языки станут трепать ее на каждом перекрестке?!

– Да, это правда, – медленно сказал Снейп и почувствовал, как под одеялом его обнимают руки Гарри.

На Шеклболта было жалко смотреть.

– Вы должны объяснить мне, иначе вся линия вашей защиты на суде рухнет, как карточный домик, – глухо произнес Кингсли.

– Я объясню, – приподнялся на локте Гарри, его голос звучал на удивление твердо и совершенно не сонно. – Однако вы, может, позволите нам одеться? Я-то за время плена привык обходиться и так, а вот Северусу, по-моему, явно неловко. Подождите нас в гостиной, мы через пять минут спустимся.


***


Они сидели в креслах друг напротив друга: напрочь ошеломленный словами Пожирателя смерти Кингсли, немного отстраненный, как будто не его обвинили в чудовищном преступлении, Снейп и Гарри – бледный, сцепивший в замок заметно подрагивающие пальцы.

– Я постараюсь быть кратким, – произнес Поттер после затянувшейся паузы. – В конце июня я по собственной глупости попал в руки к Волдеморту. В первый день плена он явился ко мне и сообщил, что я являюсь магическим супругом Северуса Снейпа. Можете представить, каково было узнать это именно от него? Он заявил, что обычно магические браки принято консумировать по достижении младшим супругом полного совершеннолетия и что я пока побуду «в гостях» у семейства Малфой, а потом меня удостоят «чести» сыграть настоящую свадьбу. Больше месяца меня продержали в подвалах Малфой-мэнора. Несколько раз пытали Круцио, но хотя бы не домогались. Видимо, Лорд строго-настрого запретил. Затем Риддл предупредил меня, что мой супруг уже прибыл в Мэнор и готовится к бракосочетанию... Ну а через пару дней началось то, о чем сегодня кричал Эйвери. Малфой, кстати, тоже всегда присутствовал при... подготовке. Так что и ему есть что порассказать. Северус отказался подчиниться приказу Волдеморта. Я находился в сознании и все слышал. И тогда Риддл пригрозил ему отдать меня своей своре. Подробно расписал, что они со мной сотворят. Я абсолютно уверен – он собирался выполнить свою угрозу, а Северуса заставили бы на это смотреть. Вам, надеюсь, не надо объяснять, что бы случилось со мной при подобном раскладе. Вы же понимаете, никакого выбора ему не оставили. Вот, собственно, и все, – Гарри рвано выдохнул и замолчал, глядя Кингсли прямо в глаза. – Я ни в чем его не обвиняю. Все то время, что мы были в плену, Северус заботился обо мне. Он помог мне пережить это и не сломаться. Я умоляю вас, сделайте все что угодно, но показания Эйвери не должны стать достоянием общественности. Ведь именно Северус уничтожил Волдеморта. Мы все перед ним в долгу, так избавьте его от унижения... и меня, если можно, тоже!

Наступила напряженная тишина. Она длилась не меньше пяти минут, а потом Кингсли медленно, словно решаясь на что-то недозволенное, сказал:

– Вы же прекрасный менталист, Северус. Вы пройдете со мной под Обороткой в Аврорат и сотрете у обоих Пожирателей воспоминания о последнем месяце их жизни в Малфой-мэноре. Я совершаю должностное преступление, но я действительно не желаю, чтобы в этой грязной истории копались чужие руки. Я верю в вашу порядочность, Северус, и беспрекословно верю рассказу Гарри. Поэтому я попрошу вас, после того как вы закончите с Малфоем и Эйвери, стереть и мои воспоминания обо всем, что произошло сегодня утром. Заседание Визенгамота по вашему делу назначено через месяц. И на нем не должны всплыть эти факты. Вы оба – более чем кто-либо другой! – заслужили спокойную, нормальную жизнь.

Перед самым уходом Шеклболт вдруг спохватился и выложил из кармана мантии на маленький столик очки Гарри и волшебные палочки Драко и Северуса.

– Чуть не забыл! Авроры нашли это в Малфой-мэноре.

Гарри на долю секунды помрачнел – как будто набежавшая черная туча на миг закрыла солнце – а потом надел очки и с облегчением выдохнул:

– Мерлин, как же мне их не хватало... А палочку из боярышника верните назад, она не моя. Это семейная палочка Малфоев, – он протянул артефакт Шеклболту.

– Странно, – удивился Кингсли, – ее отдала аврорам Нарцисса Малфой. Она сказала, что палочка принадлежит тебе.


***


В изоляторе Аврората стояла непривычная тишина. Все двенадцать коек, на которые было рассчитано больничное крыло, оказались пустыми, а Малфой и Эйвери помещались в отдельном небольшом боксе. Когда Кингсли и принявший с помощью Оборотного зелья облик ничем не примечательного мага Северус вошли и заклинаниями заперли за собой дверь, бодрствующим они застали только Люциуса. Тот полусидел на кровати, пристегнутый к металлическим прутьям за одну руку антимагическим наручником. При их появлении он умоляюще посмотрел на Шеклболта и горячо зашептал, стараясь не потревожить сон не в меру буйного товарища:

– Пожалуйста, я прошу вас, приведите сюда Северуса Снейпа. Я должен... Я обязан попросить у него прощения... Он надеялся на меня, а я... я подло предал его. Лорд велел Северусу отдать мне свою волшебную палочку... Она все это время хранилась у меня, и я несколько раз порывался вернуть ему ее. Но Лорд что-то заподозрил. Он вызвал меня и объявил: если я хотя бы помыслю помочь Снейпу и Поттеру, я буду наказан... Я уже ничего не боялся, но... он пригрозил мне сделать с Драко то, что Северус по его приказу делал с Гарри. И я сломался. Я видел, во что они превратили мальчика, и не хотел такой ужасной участи для своего сына... Драко бы не вынес этого, да и жена тоже, – Люциус опустил голову, и его плечи затряслись от рыданий. – Я тряпка и трус... – зашептал он, – Нарцисса никогда не простит мне этого... В первый же вечер я не выдержал и признался ей во всем: как Лорд заставил меня поить Северуса Возбуждающим, а сам угрожал, что отдаст Гарри остальным... Мне было страшно на него смотреть... Ведь, в конце концов, он ровесник моего сына! Мерлин, невозможно представить, сколько раз с ним сотворили это... Если бы я не поделился с женой, то просто сошел бы с ума... Никто, кроме нее, не знал... Лорд запретил упоминать о пленниках при прочих Пожирателях... а про нее забыл. Он всегда про нее забывал... Я только надеюсь, что Гарри не умер...

– Вы все-таки не привели его, – с соседней койки послышался тихий смех. – Я-то думал – он здесь: привязанный к кровати, лишенный магии вашими замечательными побрякушками – за все, что натворил. А он, значит, у себя дома. Развлекается со своей маленькой шлюшкой Поттером. Или эта сладкая попка все же сдохла? Какой мальчик, я вам скажу! – Эйвери плотоядно и совершенно неприлично облизнулся. – Всякий раз, когда мы готовили его для этого недоноска – полукровки Снейпа – я мечтал, как Лорд позволит мне, и я сам его выдеру. Уж со мной он бы не молчал, я бы заставил его кричать так, что все твои павлины, Люц, попадали со своих жердочек! Я бы засадил ему по самые яйца. Я бы порвал его красивую задницу так, как Снейпу и не снилось! Я бы...

– Силенцио! – произнес Северус и махнул в сторону Эйвери Бузинной палочкой.

В этот момент Люциус взглянул на преображенного Снейпа, и в его глазах засветилось понимание. Но только на один миг, пока Северус не применил к нему легилименцию и не начал ювелирно работать с его сознанием. Необходимо было найти нужные воспоминания и не просто заблокировать их, а начисто стереть, не причинив при этом вреда и не оставив следов ментального вмешательства, ведь обоим Пожирателям предстояло давать показания под Веритасерумом.

Закончив «обрабатывать» Люциуса, Снейп повернулся к Эйвери, продолжавшему бешено вращать глазами и изрыгать безмолвные проклятия. Антимагические наручники не позволяли заключенным противиться Обливиэйту. Правда, что-то подсказывало Снейпу – Люциус и по своей воле согласился бы на подобную операцию: воспоминания о насилии, учиненном над Гарри, явно мучили и угнетали Малфоя, и он с радостью избавился бы от них. Что же до Эйвери... Его мнением по этому поводу никто не интересовался.

Завершив дело, Северус почувствовал нечеловеческую усталость. Видимо, сказалось наконец душевное напряжение, в котором он находился с самого утра, да и вчерашний день никак нельзя было назвать спокойным.

Не желая демонстрировать свою слабость Малфою и Эйвери, он быстро вышел в коридор и лишь там позволил себе прислониться лбом к прохладной стене.

– Как вы? – Шеклболт благоразумно не стал называть Снейпа по имени, хотя в маленьком коридорчике перед изолятором никого, кроме них, не было.

– Нормально. Дайте мне пару минут отдохнуть, и я займусь вами. Только необходимо зайти куда-нибудь. Сегодня же воскресенье. Наверняка большая часть кабинетов свободна.

Северус постарался, чтобы голос звучал уравновешенно, но в его душе все еще бушевала буря, поднятая словами Эйвери. Пока тот бросался оскорблениями, Снейп как будто опять мысленно перенесся в пыточную подвала Малфой-мэнора, цинично замаскированную под его собственную спальню в Хогвартсе. Он вновь словно со стороны увидел Гарри: обнаженного, изувеченного, беспомощно бившегося в крепко державших его грубых руках...

Хорошо, что Северус предусмотрительно захватил с собой Укрепляющее и Умиротворяющий бальзам, иначе бешено колотившееся сердце не позволило бы ему сейчас завершить начатое и избавить Шеклболта от груза невыносимого знания.


***


Невзирая на то, что у Северуса совершенно не было сил, у него оставалось еще одно неоконченное дело...

Малфой-мэнор встретил его гулкой, непривычной тишиной. «Как в склепе», – подумал Северус. Видимо, Нарцисса так и не смогла восстановить защитный купол поместья, потому что Снейпу удалось аппарировать прямо в гостиную ненавистного ему дома. Миссис Малфой сидела в кресле и смотрела на весело плясавшее в камине пламя опухшими от слез, потухшими глазами. При появлении Северуса она подняла голову, и у него болезненно сжалось сердце. Нарцисса выглядела как человек, которого поглотила бездна.

– Вы пришли, чтобы допросить меня? – спросила она мертвым голосом.

Снейп лишь сейчас понял, что все еще находился под Обороткой, и она, скорее всего, приняла его за одного из авроров, во множестве побывавших в этом разоренном фамильном гнезде, превращенном Волдемортом в штаб-квартиру Пожирателей смерти.

– Я пришел сообщить тебе, что Люциус очнулся, – сказал Снейп.

– Северус, это ты? – она встала, но тут же покачнулась и была вынуждена опуститься обратно в кресло. – Хвала Мерлину, ты жив! Ты слышал хоть что-нибудь о Драко? 

– Он пока еще в коме, но если к твоему мужу вернулось сознание, я думаю, что и Драко...

– Я только этим и живу, – почти беззвучно прошептала Нарцисса. – Тебе удалось спасти... Гарри? 

– Да. Ему уже гораздо лучше.

– Люциус признался мне во всем... Невозможно вообразить себе, что ты чувствуешь...

– Кроме бесконечных вины и раскаяния? – с болью в голосе произнес Снейп. – Я здесь именно из-за Гарри. То, что ты узнала от своего мужа... Я прошу, я умоляю тебя... – он смотрел на эту измученную горем женщину и не представлял, как сможет потребовать от нее сохранить их страшную тайну.

– Не волнуйся, я никому ничего не скажу, – Нарцисса закрыла лицо руками. – В нашем доме творились ужасные вещи, мне невыносимо даже помыслить о них... Я... я собираюсь уйти от мужа. Я по-прежнему люблю его, но это он и его непомерные амбиции навлекли на наши с Драко головы весь этот кошмар. Это из-за него мой сын принял метку в шестнадцать лет, и я не в состоянии простить Люциуса. Как только Драко очнется, мы уедем из страны, если... если, конечно, его не осудят как бывшего Пожирателя.

– Шеклболт заверил меня, что Драко не станут преследовать за пособничество Темному Лорду. Он был еще несовершеннолетним, когда его заставили вступить в ряды Пожирателей. Он никого не убивал, а лишь пытался защитить твою и свою жизни. Я тоже дам показания, хотя... я пока и сам под следствием и не известно...

– Северус, ты ведь пришел просить меня дать Непреложный обет, – прервала его Нарцисса. – Я готова. Однако здесь нет свидетелей, ты должен будешь скрепить его сам...

После проведения обряда Северус почувствовал себя окончательно вымотанным, но в то же самое время с души у него упал огромный камень.

– Я могу хоть чем-то тебе помочь? – обратился он к Нарциссе, ему было больно бросать ее снова абсолютно одну в этом пустом доме.

– Если сумеешь – помоги Драко, о большем я тебя не прошу, – бесцветным голосом сказала она и добавила: – Северус, я хочу подарить Менси тебе и твоей дочке. Думаю, из нее выйдет отличная нянька для девочки.

– Спасибо, Нарси. Я... очень ценю это, – сообщить ей о том, что Эжени ушла и отдала Эйлин в приют, он просто не смог.


***


Вернувшись домой, Снейп застал Гарри все в том же кресле. Он сидел, ссутулившись и закрыв лицо руками. Не говоря ни слова, Северус опустился перед ним на колени и обнял, крепко прижав к себе. Гарри уткнулся ему в шею, вздрагивая всем телом, а потом прошептал куда-то в волосы:

– Какое счастье, что ты у меня есть!



От всей души поздравляем всех с наступающим Новым годом! В связи с праздниками следующая глава будет опубликована 2 января 2018 года.

========== Часть 4. Все в твоих руках. Глава 2 ==========

В последующие несколько ночей им все же пришлось прибегать к зелью Сна без сновидений. Они пока не предпринимали новых попыток заняться любовью, но неизменно засыпали в объятиях друг друга, чтобы через пару часов проснуться с криками и в холодном поту. Драматические события того утра разбередили у обоих душевные раны, так что Снейп стал опять всерьез опасаться за здоровье Гарри.

А тут еще – приближавшийся с неумолимостью мчащегося по рельсам Хогвартс-экспресса суд.

– Гарри, ну съешь хоть что-нибудь, – упрашивал Снейп супруга за завтраком в день заседания Визенгамота с упорством, сделавшим бы честь миссис Уизли. Правда, самому Северусу кусок в горло не лез, и он ограничился чашкой крепчайшего кофе. – Вот покончим с этой историей, и я закажу Кричеру роскошный обед, исключительно из твоих любимых блюд! – утешил он бледного до зелени Гарри, который только что приплелся из уборной. От волнения его в очередной раз вывернуло наизнанку.

– А почему именно из моих? – слабо улыбнулся Поттер. – Ведь главным виновником торжества будешь ты?

Они намеренно говорили о предстоящем суде так, словно оправдательный приговор уже лежал у Северуса в кармане, тогда как на деле оба отлично понимали: слишком многие готовы были дать показания против бывшего директора Хогвартса.

– Может, ты все-таки останешься дома? – спросил Снейп, стоя у двери в ванную комнату, где несколько минут назад Гарри снова стошнило.

В ответ послышался плеск воды, и Поттер, пошатываясь, появился на пороге, вытирая мокрое лицо полотенцем.

– Нет, тут я изведусь от волнения, а так хотя бы побуду рядом с тобой и первым узнаю... – он не договорил и опрометью кинулся обратно.


***


– Для выяснения подробностей обстоятельств гибели директора Школы Чародейства и Волшебства Хогвартс Альбуса Дамблдора вызывается свидетель обвинения Гарри Джеймс Поттер.

Слова прозвучали точно выстрел и повисли в воздухе. Внушительной комплекции волшебник с цепким, колючим взглядом – председатель Визенгамота – не мигая уставился на Гарри. Тот вздрогнул, совершенно ошарашенный подобным поворотом событий.

Шеклболт неоднократно беседовал с Северусом о ходе процесса, предоставил для изучения судей собственную копию воспоминаний о разговоре с Дамблдором и несколько раз давал показания под Веритасерумом. Он успокоил Снейпа с Поттером, сообщив, что, несмотря на обвинения в пособничестве Темному Лорду, которые базировались на рассказах немногих выживших Пожирателей смерти, жаждавших любой ценой засадить Снейпа в Азкабан, личные воспоминания Министра магии о последних минутах жизни Волдеморта сыграли решающую роль и склонили заседателей к почти гарантированному оправдательному приговору. Единственное, что существенно затрудняло задачу, – это предубеждение председателя Визенгамота, пару лет назад лишившегося родного брата, погибшего при налете Пожирателей на Косой переулок. Кроме него, все, в общем-то, были настроены довольно объективно. А вот об участии Гарри в процессе Шеклболт не сказал ни слова. Поттеру не присылали с совой повестку. Он вообще мог сегодня не присутствовать на слушаниях!

– Протестую! – спокойно возразил со скамьи свидетелей Шеклболт, пока Гарри лихорадочно соображал, о чем его будут допрашивать. – Мистер Поттер не может давать показания против мистера Снейпа, так как является его магическим супругом.

Всех находившихся в зале охватило волнение. Волшебники оборачивались друг к другу и перешептывались. У председателя Визенгамота сделалось такое лицо, словно его окатили ледяной водой, впрочем, он достаточно быстро пришел в себя и обратился к Министру, стараясь подпустить в голос побольше ехидства:

– И каким же образом волшебное сообщество не было проинформировано о столь знаменательном событии ни тогда, ни теперь?

– Следователи спрашивали меня лишь о работе мистера Снейпа в качестве двойного агента и его помощи в деле устранения темного волшебника, именуемого Волдеморт. Личная жизнь мистера Снейпа их совершенно справедливо не интересовала. Но если вам это так важно, я поясню... Односторонний обряд магической помолвки между профессором Северусом Снейпом и Гарри Поттером, в то время – студентом пятого курса, тайно провел сам директор Хогвартса Альбус Дамблдор. Подчеркиваю, брак был односторонним. Мистер Поттер не подозревал о том, что мистер Снейп является его супругом. Запись об этом событии появилась в Книге учета гражданского состояния магов более трех лет тому назад – на нее просто не обратили внимания – и обновилась сравнительно недавно, после консумации. Я могу немедленно предъявить суду доказательства.

– Всенепременно! – председатель Визенгамота светился, как начищенный галлеон. – Только учтите, господин Министр, при всем моем уважении, если подтверждение брака состоялось ДО достижения мистером Поттером полного совершеннолетия, против мистера Снейпа возбудят дело по факту растления малолетних.

Гарри почувствовал, как по спине течет холодный пот. Видимо, из личной мести всем Пожирателям смерти вместе взятым в лице одного Снейпа, волшебник, от которого в огромной степени зависел успех всего процесса, старался во что бы то ни стало упрятать Северуса за решетку, вовсе не важно – под каким предлогом. Кроме того, дата в Книге... Для постороннего человека она, конечно же, ничего не значила: к началу нынешнего августа Северуса уже больше недели не было в школе, а где нелегкая носила Гарри – вообще не знал никто, включая его ближайших друзей. Но вот для самого Поттера ТОТ день превратился в подлинный кошмар.

«Успокойся! – мысленно приказал он себе, ощущая, как зал суда медленно едет перед глазами. – Еще не хватало в обморок тут хлопнуться! Дыши глубже! Твое состояние может показаться окружающим подозрительным. Дома будешь разнюниваться, а здесь ты нужен Северусу!»

Окрик возымел свое действие: перестала предательски кружиться голова, внутренняя дрожь, сотрясавшая его, пошла на убыль. Гарри собрался с силами и ободряюще улыбнулся Северусу, сидевшему в том самом памятном кресле с цепями, которые сейчас неподвижно лежали на полу, готовые, правда, по первому слову председателя: «Виновен», – обвить руки подсудимого.

Воздух перед Кингсли замерцал, сгустился, и из него материализовалась огромная, невероятно древняя книга в кожаном переплете. Замелькали страницы, и фолиант раскрылся, являя суду начертанную двухцветными чернилами запись.

Сперва – алыми: «Северус Снейп – Гарри Джеймс Поттер. Магический нерасторжимый брак. Заключен двадцать пятого июля тысяча девятьсот девяносто пятого года».

Затем – золотыми: «Подтвержден: четвертого августа тысяча девятьсот девяносто восьмого года».

– Ясно... – лицо председателя Визенгамота покраснело от тщательно сдерживаемого гнева. – Кажется, все легитимно, хотя и не вполне этично. Все-таки мистеру Поттеру на момент заключения союза было... – он провел в уме короткий подсчет, – чуть менее пятнадцати лет, но главное, что с юридической точки зрения – закон не нарушен.

Он словно бы говорил сам с собой. Присутствующие начали нетерпеливо ерзать и перешептываться. Пора было выносить приговор, и председатель, откашлявшись и отпив воды из наколдованного стакана, зачитал:

– На основании показаний Министра магии мистера Кингсли Шеклболта и предоставленной суду копии его личных воспоминаний предлагаю... – он набрал побольше воздуха, прежде чем произнести столь неприятную для него фразу: – Снять с мистера Северуса Снейпа все обвинения в пособничестве темному волшебнику Тому Риддлу, именуемому Волдеморт, а также обвинения в убийстве Альбуса Дамблдора. Прошу голосовать.

Он с тоской оглядел поднимающийся вокруг лес рук и, поняв, что делать, как видно, нечего, добавил к ним свою.

– Единогласно!


***


Домой они вернулись за полночь. Кингсли пригласил их отпраздновать победу в небольшом маггловском ресторане, и они не смогли отказать сиявшему от неподдельной радости Министру, хотя оба были вымотаны до предела и мечтали лишь о том, чтобы как можно скорее оказаться под защитой родных стен. Уже на выходе из зала суда Гарри и Северусу пришлось пройти еще через одно испытание: на них дружной толпой налетели журналисты, и в первых рядах – посверкивающая драгоценными камнями в оправе очков и плотоядно улыбающаяся своим будущим жертвам Рита Скитер. Почувствовав, что Северус как никогда близок к тому, чтобы метнуть в этих акул пера Непростительное заклятие, Кингсли буквально закрыл их с Поттером своей широкой грудью.

– Немедленно разойдитесь, или я лишу вас аккредитации! – зычно гаркнул он на волшебников и волшебниц, которые даже притихли: Министр Шеклболт был грозен, если хотел. – Мистер Поттер и мистер Снейп сами решат: давать ли им интервью, когда и кому именно. Информацию обо всем, что происходило в зале суда, сможете получить непосредственно от меня через, – он вызвал Темпус и что-то прикинул в уме, – три часа. Пока я могу сказать вам только одно: я буду ходатайствовать о награждении мистера Северуса Снейпа орденом Мерлина первой степени за уничтожение темного волшебника, именуемого Волдеморт, и за неоценимый вклад в ликвидацию организации Пожирателей смерти...

Обещание Министра, а также известие о намерении вручить столь высокую награду самой одиозной личности магической Британии возымели свое действие, и, недовольно бурча что-то о «любимцах власть имущих», газетчики неохотно удалились.


***


Еда в итальянском ресторанчике, куда они отправились с Шеклболтом, была по-домашнему вкусной. Ничего с утра не евшие Гарри и Северус с удовольствием отдали должное и прошутто (1) с дыней, и лазании с лесными грибами, и ризотто (2), а после, конечно, не смогли отказаться от бесподобного десерта: белого шоколада, щедро политого горячим крепким эспрессо.

Аппарировав уставшего и немного захмелевшего Гарри в гостиную Блэк-хауса, Северус успел разглядеть две маленькие тени, метнувшиеся вверх по лестнице. «Странно, – подумал он, – такое впечатление, что Кричер обнимался тут с Менси!» Снейп представил себе эту сцену и невольно улыбнулся: старый домовой эльф, безоговорочно признавший в нем хозяина несколько недель назад, всегда казался ему существом совершенно индифферентным к связям с противоположным полом. Но, если только глаза его не обманывали, между Кричером и Менси царили полная гармония и абсолютное взаимопонимание.

Оставив мысли о том, как этот любопытный факт отразится на них с Гарри, Северус запер дверь заклинанием, помог Поттеру, у которого от выпитого за столом кьянти (3) слегка заплетались ноги, подняться по крутой лестнице и переодеться в пижаму. Заботливо накрытый одеялом Гарри моментально отключился, а Северус еще какое-то время лежал без сна, прислушивался к мерному дыханию спящего супруга и перебирал в памяти драматические события сегодняшнего дня.

___________________________________


1. Прошу́тто (итал. prosciutto в переводе означает окорок) — итальянская ветчина, сделанная из окорока, натёртого солью. Самая известная разновидность прошутто — пармская ветчина — не содержит никаких других дополнительных ингредиентов, кроме морской соли. В других регионах Италии используют различные специи (перец, чеснок и т. д.). Окорок высшего качества. Для него специально выращивают свиней, откармливая фруктами и кукурузой. В окрестностях Пармы их кормят сывороткой, оставшейся от производства сыра пармезан. Задние окорока свиньи сначала подвергаются сухой засолке, затем их вялят не менее десяти месяцев. Мясо после этого получается твёрдое, сухое, с потрясающим ароматом. Прошутто не нужно обрабатывать термически, поскольку он станет сухим и жестким. Бледно-розовые, чуть блестящие тонкие ломтики прошутто добавляют в блюда в конце готовки, а чаще всего нарезают очень тонкими ломтиками и подают на стол с дыней или инжиром, или приправляют супы и похлёбки с небольшим количеством прошутто.

Прошутто делают в нескольких местностях Италии. Лучшая из них — прошутто ди парма, она же пармская ветчина, а также из Сан-Даниеле.

Из итальянской кухни блюдо было заимствовано кухнями балканских народов, где ныне известно под названием пршут; является главным национальным блюдом Черногории.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Прошутто


2. Ризо́тто (итал. risotto, означает «маленький рис») — распространённое блюдо из риса в Северной Италии. Первое письменное упоминание о нём встречается только в XIX веке.

Для ризотто используется круглый богатый крахмалом рис сортов Арборио, Бальдо, Падано, Рома, Виалоне Нано, Марателли или Карнароли (последние три сорта считаются лучшими для ризотто и они наиболее дорогие). В зависимости от обычаев региона рис предварительно обжаривают на оливковом, либо сливочном масле, либо на курином жире. После в рис постепенно доливают кипящий бульон (из мяса, рыбы, птицы, овощей), либо обычную воду (как правило, для ризотто из морепродуктов) из расчёта 3-4 стакана на 1 стакан риса и тушат при постоянном помешивании. Следующую порцию жидкости добавляют только тогда, когда зёрнышки риса впитали в себя предыдущую порцию. В конце приготовления добавляют желаемый наполнитель — мясо, морепродукты, грибы, овощи или сухофрукты.

Иногда, чтобы придать готовому блюду ещё большую кремовость (которая характерна для сортов риса с повышенным содержанием крахмала), в почти готовое блюдо добавляют смесь взбитого венчиком сливочного масла с тёртым пармезаном или пекорино.

Вариантов ризотто множество, блюдо не имеет точного состава компонентов и соотношения продуктов. В настоящем ризотто необходимо добиться однообразной «текучести» готового блюда (итальянцы называют это all’onda — волна) и кремовости консистенции.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Ризотто


3. Кья́нти (итал. Chianti) — итальянское сухое красное вино, производимое в регионе Тоскана на основе винограда сорта Санджовезе и имеющее категорию «названия, контролируемого по происхождению» — Denominazione di Origine Controllata e Garantita (DOCG). Наиболее ценятся вина, производимые из винограда, выращенного в микрозоне «Кьянти Классико» (Chianti Classico).

Белое вино также производится в этом регионе. В этом районе выращивают много белого винограда, используемого для производства столовых вин, а также как компонент красного «Кьянти» (как предусмотрено традиционной технологией). До сих пор здесь иногда производятся прекрасные белые вина. До 1950-х заказ бутылки необычного белого «Кьянти» (Chianti Bianco) привлёк бы внимание сомелье, однако с 1967 года наименование «Кьянти» применяется только для красного вина. То, что когда-то было Chianti Bianco, сейчас продаётся под самыми разными названиями, данными вину в соответствии с правилами Denominazione di Origine Controllata, или называются по имени провинции Toscana IGT, или даже просто с отметкой Trebbiano.

Обычно «Кьянти» легко узнать по приземистой пузатой бутылке, оплетённой лыком, которая называется fiasco («flask»; pl. fiaschi) (сейчас fiasco используется только некоторыми виноделами). «Кьянти» низкого уровня достаточно дёшевы; самые простые «Кьянти» стоят менее 10 долл. за бутылку, их разливают в стандартные винные бутылки. Более утончённые «Кьянти» продаются по существенно более высоким ценам.

Сегодня «Кьянти» употребляют при комнатной температуре (формально — при температуре винного погреба), как и большинство других красных вин.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Кьянти

http://wineclass.citylady.ru/art001.htm







========== Часть 4. Все в твоих руках. Глава 3 ==========

Северус почти задремал, когда почувствовал, что дыхание Гарри изменилось: оно стало прерывистым и хриплым, и сквозь него начали пробиваться тихие стоны.

«Мордред! Именно сегодня, после испытанного Гарри в суде потрясения, следовало обязательно дать ему зелье Сна без сновидений. Теперь его наверняка замучают кошмары», – успел подумать Снейп, и, словно в ответ на его мысли, Гарри закричал:

– Северус, не надо, умоляю... Мне больно! – и забился в его объятиях.

Это были те самые слова, которых Северус НИКОГДА не слышал от Гарри в подвале Малфой-мэнора. У Снейпа защемило сердце. Днем Гарри держал все в себе и не заговаривал о том страшном месяце, но ночью, во сне, когда он не властвовал над своим сознанием, его снова и снова заполняли картины ужасающего насилия.

Существовал только один эффективный способ избавить Гарри от терзавших его воспоминаний.

– Гарри, проснись! – Снейп легонько потряс юношу за плечо. Крик оборвался не сразу. Поттер с трудом выплывал из цепких объятий кошмаров. Когда он наконец открыл глаза, в них стояли слезы.

– Гарри, – глядя в переполненные болью глаза, очень хотелось добавить «родной», но Снейп, следуя глупой привычке запирать все самое лучшее в себе, в том числе и немыслимую нежность, которую он испытывал к мальчишке, на крепкий амбарный замок, так и не сказал этого, – так больше продолжаться не может! Я хочу помочь тебе. Позволь мне стереть эти Мордредовы воспоминания!

Гарри отреагировал совершенно не так, как ожидал Северус. Он прижался к Снейпу всем телом и прошептал прямо ему в губы хриплым сорванным голосом:

– А кто избавит от них тебя?

Видимо, Северус действительно переутомился от переживаний предыдущего дня, потому что миг спустя он уже неистово целовал жадно отвечавший ему рот, заплаканные глаза, складочку между бровей, появившуюся в том проклятом подвале. Гарри не отстранялся от него. Напротив. Его руки пролезли под пижаму и гладили жаждавшее ласки тело.

– Гарри, прекрати! – практически всхлипнул Северус. – Я не смогу остановиться!

– И не надо! – последовал ответ.

Гарри перекатился на спину, потянув Северуса на себя, одновременно неловкими, дрожавшими от волнения пальцами пытаясь расстегнуть его пижамную куртку. Северуса вело от дикой, почти необузданной страсти. Он, который не понаслышке знал, что такое зелье Возбуждения, еще ни разу не чувствовал подобного. Зелье, даже высококачественное, вызывало искусственное, суррогатное желание, а сейчас у него словно плавились все кости и сводило внутренности. А еще накатывали волны нерастраченной нежности. Хотелось зацеловать Поттера до предоргазменного состояния, нежить каждый сантиметр его гладкой мальчишеской кожи. Хотелось взять его – медленно и тягуче размеренно – слышать его стоны, ощущать, как собственный член пульсирует внутри Гарри. Но об этом нельзя было и мечтать! Гарри еще совершенно не готов к пассивной роли в постели. Слишком свежи его раны! Слишком страшны воспоминания! «Только не торопиться... только не испугать», – лихорадочно думал Северус, удивляясь, что еще не потерял этой способности. Ставшие абсолютно лишними пижамы полетели в изножье кровати, и они, как два подростка (ну, один – так уж точно!), терлись друг о друга телами и эрегированными членами, пока руки изучали, гладили, тискали. Они словно впервые познавали таинство под названием «любовь». Их ноги сплетались, как в каком-то неведомом танце, пальцы вырисовывали на спине и груди причудливые узоры. Чувствуя, что он вот-вот кончит от одних лишь прикосновений, Северус невербально наложил на себя Очищающее и призвал смазку. Но едва он вложил ее в раскрытую ладонь Гарри, тот будто пришел в себя и сбивчиво, но яростно запротестовал:

– Нет, не я!.. Это неправильно!.. Северус, я хочу, чтобы ты...

Времени и сил объяснять мальчишке, что здесь, на этом поле, не бывает «правильных» или «неправильных» ходов, у Снейпа не было. А остановиться не хватило выдержки. Оставалось надеяться, что возбуждение поможет Поттеру забыть страх.

Северус провел тыльной стороной ладони по груди Гарри, по животу, заставив того поежиться, словно от щекотки. Пальцы коснулись упругого, бархатистого на ощупь члена, обвели сочившуюся предсеменем головку. Северус пробормотал Очищающее во второй раз, теперь уже для своего молодого партнера. Гарри закрыл глаза и задышал чаще, волнуясь и одновременно предвкушая удовольствие. Снейп пристроился между его ног, немного раздвинув их, и взял член в рот, не переставая ласкать рукой внутреннюю часть бедер и промежность. Поттер тихо застонал и чуть заметно выгнулся. Северус зачерпнул побольше лубриканта и принялся нежно поглаживать и разминать сжавшуюся звездочку ануса, пока наконец ему не удалось протиснуть один палец в тугое отверстие. Неизвестно, кому из них было страшнее: Снейпу, который еще помнил, как врывался в Гарри насильно, причиняя боль и разрывая плоть, или Гарри, с которым все это проделывал тот же человек, что так ласково и бережно готовил его сейчас к проникновению. Северус ощущал, как Гарри дрожал под его руками, но вместе с тем его возбуждение не ослабевало, и он продолжал толкаться в рот Снейпа, при этом не прекращая насаживаться на пальцы Северуса, гладившие и растягивавшие его изнутри. Желание обоих уже достигло пика, но Северус не позволил Гарри кончить и, пережав его член у основания, подложил ему под поясницу подушку, надеясь, что это не вызовет ненужных ужасных ассоциаций. Он осторожно развел ноги Поттера в стороны, согнул их в коленях и буквально по сантиметру, медленно, останавливаясь и давая юноше привыкнуть, начал проталкиваться внутрь.

Гарри зажмурился и часто-часто задышал. Северус почувствовал, как он инстинктивно сжимал мышцы сфинктера и пытался податься назад. Вероятно, ему все-таки было больно.

– Потерпи, родной, – теперь слово вырвалось без особого труда, – в первые мгновения всегда неприятно. Я подожду... Расслабься...

Гарри открыл глаза (при свете одной-единственной свечи они казались почти черными), облизал припухшие от поцелуев губы и кивнул. Он действительно задышал более размеренно. Стиснутые от страха и напряжения кулаки разжались. Снейп принял это за добрый знак и плавно вошел до конца, вызвав у Гарри полустон-полувсхлип. Северус опять было замер, но тут Поттер рванулся ему навстречу, перекрестив ноги у него за спиной и прижав к себе обеими руками. В сердце снова кольнуло от щемящей нежности к юному супругу, так доверчиво льнувшему к нему. Держа себя в узде и не срываясь на резкие толчки, Северус продолжал двигаться, пока не ощутил нарастающее, заполняющее все его существо наслаждение, и лишь тогда позволил себе несколько сильных фрикций, чувствуя, как рвется наружу победный крик и как взрываются в голове и во всем теле фейерверки оргазма.

Пару минут или целую вечность он лежал, постепенно приходя в себя, все еще в жарком плену рук и ног Поттера. Гарри не шевелился, и у Северуса даже мелькнула мысль, что юноша заснул, не выдержав напряжения и волнения. Но тут Гарри чуть слышно прошептал куда-то ему в шею:

– Это было... хорошо.

– Не геройствуй, Поттер, – усмехнулся Северус, – вот когда ты попросишь «добавки», я поверю, что тебе и правда хорошо.

Снейп лег на бок, увлекая Гарри за собой.

– Ты, конечно, невероятный альтруист, Поттер, но я не намерен забывать о твоих потребностях.

Пальцы Северуса потянулись к все еще возбужденному члену партнера, и, наблюдая, как Гарри кончает в его руках, Снейп второй раз за эту ночь испытал ни с чем не сравнимое счастье.


***


Они проснулись поздно, когда в неплотно зашторенное окно уже вовсю светило неяркое осеннее солнце. Поттер открыл глаза первым. Даже во сне он не переставал обнимать Северуса, и теперь Снейп чувствовал, как Гарри нежно водил пальцами по его груди.

– Я хочу еще, – тихо сказал он, увидев усмешку, тронувшую губы все еще прикидывавшегося спящим супруга.

– А может, пока не стоит? – свободной рукой Северус гладил его спину, ощущая, как желание разливалось жаркой волной внизу живота. – У тебя ничего не болит?

– Вот ты потом все вместе и залечишь, чего зря расходовать твои замечательные мази? – засмеялся Гарри.

– А ты вдруг сделался экономным, Поттер. Сразу видно – официально женатый человек, – Северус уже тянулся к губам партнера, ловя первый утренний поцелуй и не обращая внимания на щетину, покрывавшую щеки Поттера, как, наверное, и его собственные.

– Жадный... маленький... гриффиндорец, – руки ласкали и гладили. Поттер в ответ прижимался всем телом, терся о бедро стояком и тихо стонал. Не зря – нет, не зря! – он сварил совершенно особенный лубрикант! Не просто смазку, а настоящий шедевр зельедельческого искусства с эффектом смягчения и заживления, потому что это его юному любовнику было совсем не лишним. Как только Снейп коснулся все еще неимоверно узкого ануса, Гарри не удержался и зашипел сквозь стиснутые зубы. Северус едва не расхохотался. Вот же упрямый малолетка попался ему в мужья! Впору не сексом с ним заниматься, а отшлепать по все той же горячо желанной заднице! В которую уже свободно входили два пальца, раздвигая и оглаживая, смазывая и залечивая, пытаясь каждый раз попадать по простате. Гарри, никогда еще такого не испытывавший, глухо стонал и насаживался на дарившие наслаждение пальцы. В какой-то момент Северус понял, что его собственные потребности сейчас не важны, в конце концов, Поттеру действительно могло быть больно после вчерашнего. Одной рукой Снейп принялся ласкать член Гарри, а другой – стимулировать простату. Результаты не заставили себя долго ждать. Поттера затрясло, как в ознобе, он закричал, выгнулся дугой и кончил Северусу в кулак.

Северус собирался наложить на него Очищающее и позволить поваляться еще немного, а сам намеревался справиться со своей «небольшой» проблемой в душе, но тут Гарри осенило.

– А как же ты? – спросил он, приподнявшись на локте и все еще загнанно дыша после недавно испытанного оргазма.

В итоге в душ отправились вместе, и Северусу пришлось снова на какое-то время почувствовать себя учителем. У него даже закралась крамольная мысль, что Гарри до встречи с ним не занимался самоудовлетворением, настолько неуверенными и робкими были поначалу его движения. Впрочем, оказалось, что эту науку Поттер постигал куда быстрее окклюменции. И вскоре Северус и сам стонал под руками любимого, приближавшими его к желанной разрядке.


***


В результате утренних любовных экзерсисов окончательно они проснулись лишь под вечер.

Северус сквозь сон слышал, как под дверью скреблись домовики, взволнованные их столь долгим отсутствием, но не смевшие нарушать покой хозяев.

За ужином, действительно, как и обещал Северус, состоявшим из любимых блюд их обоих, Гарри постоянно восторженно смотрел на него и улыбался. Снейп, не привыкший вызывать ТАКИЕ взгляды, разнервничался и в конце концов не выдержал.

– Что-то случилось? – спросил он немного резковато, в глубине души надеясь, что знает ответ.

– Кое-что, безусловно, случилось. Я люблю тебя. И я счастлив...

========== Часть 4. Все в твоих руках. Глава 4 ==========

На следующее утро потянувшегося за поцелуем Гарри ждал неприятный сюрприз.

– Сегодня – никакого секса, – Северус коротко чмокнул его в губы и сразу же встал с постели, мгновенно облачившись в свой любимый темно-синий халат. – Я собираюсь варить зелье Поиска для Эйлин и должен быть предельно сосредоточен. Занятия сексом этому однозначно не способствуют. Поэтому после завтрака я запрусь в лаборатории и попрошу тебя не мешать мне, пока я не закончу.

– Отлично, тогда у меня будет возможность начать спокойно готовиться к сдаче экзаменов на уровень ЖАБА, – не растерялся Поттер. – Для этого тоже нужна абсолютно светлая голова. Так что твое пребывание двумя этажами ниже в запертой лаборатории мне только на руку.

– Научил на свою беду, – усмехнулся Снейп и, все-таки не удержавшись, поцеловал вихрастую макушку.

Зелье Поиска, в основу которого входили волос Эйлин и несколько капель крови Снейпа, было чрезвычайно сложным, приготовление его занимало много часов. Северус не заметил, как пролетело время, и, лишь закрыв крышку котла и погасив под ним огонь, понял, как он голоден и устал. Гарри обнаружился в библиотеке. Он спал, положив голову на увесистый том «Продвинутого курса Трансфигурации» – Кричер, знавший, что «хозяин Гарри» так и не закончил Хогвартс, предусмотрительно закупил в Косом переулке все необходимые учебники. На столе рядом с Поттером стояла тарелка с недоеденным сэндвичем.

Северус опустился на стул напротив Гарри. Он и помыслить не смел, что когда-нибудь станет обладать этим мальчишкой! Их брак изначально рассматривался как стратегический ход во имя победы, и не более того! Они оба – и Гарри, и Снейп – по плану Альбуса и, конечно же, к великому его огорчению, не должны были вообще дожить до победы. Дамблдор, скорее всего, даже не подозревал об истинном отношении Снейпа к столь, казалось бы, ненавидимому им ученику. Северус мастерски умел скрывать свои эмоции, говоря одно, а ощущая совсем другое. Лишь только он мог много лет испытывать глубокую привязанность к человеку и при этом третировать его и всеми возможными способами отталкивать от себя. При таком положении дел Поттер обязан был питать к нему сейчас не любовь, как он сказал вчера за ужином, а стойкую ненависть. Просто немыслимое везение, что на шестом курсе в руки Гарри угодил старый учебник по Зельеварению, принадлежавший Снейпу, и юноша по какой-то нелепой прихоти судьбы влюбился в его молодую копию, а потом перенес свои чувства и на взрослого Снейпа.

«Если бы я мог вот так же легко произнести «Я люблю тебя», как это делаешь ты», – с тоской подумал Северус. – Ты заслуживаешь того, чтобы говорить тебе это каждый день, каждую минуту! Мой удивительный, самый лучший на свете мальчик!»

Он протянул руку и тронул Поттера за плечо.

– Вставай, Гарри.

Поттер поднял на него заспанные глаза, поправил покосившиеся очки и сладко зевнул.

– Ты уже закончил?

– Да. Завтра можно будет начать работать с картой. Я тебе покажу.

– Здорово! – просиял Гарри, моментально превращаясь в обыкновенного подростка. – А забирать малышку из приюта мы отправимся вдвоем?

– И как ты себе это представляешь? Однополая пара, к тому же с такой существенной разницей в возрасте. Разве что я выдам тебя за своего племянника...

– Нет уж, спасибо, – буркнул мгновенно сникший Поттер, – я и так все понял. Операцию по вызволению твоей дочки от магглов будешь осуществлять в гордом одиночестве.

– А ты станешь ждать меня дома и обеспечишь моральной поддержкой. И еще, – Снейп снова усмехнулся, – я ожидаю, что ты возьмешь на себя обязанности ее развлекать. Я, знаешь ли, как-то не очень умею возиться с маленькими детьми.

– Воображаю, как обрадуется Менси. Она только и говорит, что об Эйлин... и о Кричере.

– Да уж, – Снейп отрешенно провел по губам пальцем, – интересно, переживет ли это бедняга Кричер: сперва – Менси, теперь вот – младенец.

Уже устроившись в его объятиях, словно в уютном гнездышке, Гарри вдруг спросил:

– Северус, а почему у нас остались разные фамилии? Я тут немного почитал о магических однополых браках. В книге было сказано, что после заключения обряда магической помолвки пара получает двойную фамилию. Первым идет старший супруг, затем – младший.

– Полагаю, это всецело «заслуга» Дамблдора. Он не хотел, чтобы запись о нашем союзе привлекла внимание посторонних, да и в обычных магических документах фамилии сразу же изменились бы. Представь, если бы я на уроке ЗОТИ обратился к тебе «мистер Снейп-Поттер»...

Гарри засмеялся, очевидно, вообразив собственную реакцию. Этот смех, такой живой и заразительный, передался и Северусу. Он навалился на Гарри и принялся щекотать его, пока дурачество не перешло в возбуждение, и оба даже не заметили, когда, перестав хохотать, начали целоваться... Остались без одежды... Сплелись телами...

– Я не могу от тебя оторваться... Просто наваждение какое-то, – не то констатировал, не то пожаловался Снейп, прижимая Гарри к себе и ощущая, как заполошно колотится, точно маленькая птичка о стенки клетки, сердце любовника. – Признайся, Поттер, ты мне ничего ТАКОГО не подливал в кофе?

– Тебе... подольешь... пожалуй, – ответил Гарри, пытаясь выровнять дыхание. Северус несколько раз довел его до оргазма, и теперь мысли Поттера текли медленно, лениво, и он с большим трудом улавливал суть разговора.

– Впрочем, скоро нам, наверное, придется сдерживать наши аппетиты. Завтра-послезавтра я найду Эйлин, и на какое-то время все наши ночи будут заняты ею.

– Так ведь это же нормально! – Гарри, мгновенно настроившийся на серьезный лад, развернулся в объятиях Северуса так, чтобы видеть его лицо. – Ты же не Малфой, чтобы поручать всю заботу о нашем ребенке домовым эльфам. Что тогда из нее вырастет?! Еще один Драко?!

– Мне нравится, когда ты говоришь «наш ребенок». А сам-то ты кто? Мерлин, сколько проблем я на тебя взвалил!

– Ну, в самом худшем случае тебя ждет участь многодетного отца семейства. И потом, ты ничего на меня не взвалил. Мы – семья. Это же естественно, что твои проблемы автоматически являются моими. Так же как и наоборот, кстати. Вот начнешь натаскивать меня к экзаменам на ЖАБА, поймешь, о чем я толкую. Боюсь, без тебя я точно не справлюсь. За прошедший год все, кроме ЗОТИ, из головы вылетело!

– Когда же ты стал таким рассудительным, Поттер? – усмехнулся Северус, и тут же улыбка увяла на его губах. Он прекрасно знал – КОГДА: прячась от егерей и Пожирателей в мокрой, холодной палатке, во время практически безнадежного похода за крестражами, в подвале Малфой-мэнора. Вот тогда-то его безбашенный гриффиндорец и стал взрослым и рассудительным.

– Ты знаешь, что я люблю тебя? – Снейп и сам поразился, насколько легко далась ему эта фраза.

Вместо ответа Гарри только порывисто прижался к нему...


***


После завтрака Снейп велел Кричеру принести обычную, немагическую карту Лондона и его пригородов.

– Начнем поиск отсюда, – пояснил Северус, расстилая карту на столе в кухне. – По словам Менси, Эжени была слишком слаба и расстроена, чтобы везти малышку за тридевять земель. Да и денег она взяла совсем немного. Скорее всего, она оставила ее в каком-нибудь лондонском приюте для брошенных детей, наверняка у магглов подобные заведения имеются в достаточном количестве. Если наши поиски не увенчаются успехом, прочешем всю Англию, регион за регионом.

Он достал из кармана домашних брюк хрустальный флакончик с зельем нежно-бирюзового цвета. Гарри зачарованно наблюдал, как падавшие прямо на середину карты капли тут же впитывались в бумагу. Пару минут ничего не происходило, а потом крошечный квадратик на плане огромного мегаполиса налился тем же бирюзовым оттенком.

– Та-а-ак, что у нас здесь? Есть! Брикстон! (1) – сказал Снейп торжествующе.


***


До вечера Северус отбирал и складывал необходимые ему документы. Он раз сто возблагодарил свою интуицию и порой так нервировавший окружающих педантизм за то, что сразу же после рождения дочки, воспользовавшись маггловским удостоверением личности, прошел в частной клинике ДНК-тест на отцовство и оформил бумаги Эйлин по всем правилам.

Несколько часов они с Гарри разрабатывали «легенду», объяснявшую, почему он тут же не хватился дочери. Выбирали для Северуса подходящую специальность, связанную с возможными заграничными командировками: по версии Снейпа, именно во время его отсутствия подруга и сдала девочку в приют. Армию и хай-тек (2) отмели сразу. Северус мало походил на военного, даже если бы остриг свои доходившие до плеч волосы, а в высоких технологиях он практически не разбирался и опасался попасть впросак.

– Ты же собираешься «подстраховаться» Конфундусом, – улыбнулся, глядя на его терзания в выборе сферы деятельности, Гарри.

– Я почти уверен, что не обойдусь без Конфундуса, да и Обливиэйт наверняка придется применять в массовом порядке, но мне так будет спокойнее, – ответил Снейп. – А вдруг удастся убедить магглов отдать мне дочь без использования магии?

В конце концов решили остановиться на самой близкой Северусу области – преподаватель химии.

После того как с организационными вопросами было покончено, они поужинали и занялись гораздо более приятным делом: трансфигурацией всего, что могло понадобиться малышке, начиная от кроватки под балдахином (Менси чуть не прослезилась, когда ее ввели в детскую комнату, соседнюю с хозяйской спальней), до коляски и игрушек.

В постель они легли уже далеко за полночь. Северусу долго не удавалось заснуть. Не помог даже Умиротворяющий бальзам. Он лежал, прижимая к себе Гарри, который в последние ночи спал как убитый (регулярный секс стал для него лучшим в мире снотворным и успокоительным), и думал о том, как завтра принесет в дом свою маленькую дочь.


***


Утро «похода за Эйлин» напоминало завтрак в день заседания Визенгамота. С той лишь разницей, что теперь Снейпа немного мутило от волнения, и в результате старания Кричера и Менси оказались напрасными: к еде ни один из хозяев не притронулся.

Снейп долго и придирчиво изучал в зеркале свой костюм.

– Как ты считаешь – может, слегка укоротить волосы? – спросил он Гарри, который сидел в кресле и делал вид, что читает Спока (3), время от времени бросая на супруга полные нежности взгляды: Снейп, сентиментально нервничавший из-за появления в доме младенца, определенно нравился Гарри еще сильнее.

– По-моему, ты должен быть самим собой. Тем более что и в паспорте у тебя нет короткой стрижки. А тебе идут маггловские вещи! Я даже не представлял, что ты можешь так здорово смотреться без мантии!

– Спасибо за комплимент, – Северус отвесил шутливый полупоклон, – но мне нужно настроиться на серьезный лад. Так: документы – в портмоне, коляску я с собой не возьму, – заговорил он сам с собой. – Надеюсь, аппарация не повредит малышке... Нет, пожалуй, все же придется ехать на такси. Если память мне не изменяет, с маленькими детьми аппарировать небезопасно. Мерлин, сколько Конфундусов получат сегодня ни в чем не повинные магглы! Да, вот список, пусть Менси купит все необходимое: бутылочки, каши и все такое прочее.

– Да зачем же гонять Менси? – возмутился Гарри. – Мне все равно делать сейчас нечего, да и волноваться я буду – ты же меня знаешь. Лучше займусь чем-нибудь полезным и сам прогуляюсь в маггловский супермаркет. Оставь свой список и иди. Тебе пора. Удачи!

______________________________________


1. Бри́кстон (англ. Brixton) — район в южной части Лондона. Входит в состав административного района (боро) Ламбет и расположен в 6 км юго-восточнее Чаринг-Кросса.

Обозначен как один из 35-ти основных центров (Major centres), включённых в План стратегии развития Лондона (англ. London Plan).

Характерная черта местного населения — наличие большого количества негров, формирующее диверсифицированное мультикультурное сообщество. Среди прочих выделяется крупная община выходцев из государств Карибского бассейна и стран Африки, которые составляют около четверти населения Брикстона.

В архитектурном облике преобладает жилищная застройка; многочисленные объекты розничной торговли, в том числе популярный рынок, а также заведения культурно-развлекательной сферы.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Брикстон


2. Хай-тек (от — высокие технологии) — стиль в архитектуре и дизайне, зародившийся в недрах позднего модернизма в 1970-х и нашедший широкое применение в 1980-х. Главные теоретики и практики хай-тека (по большей части практики, в отличие от архитекторов деконструктивизма и постмодернизма) в основном англичане — Норман Фостер, Ричард Роджерс, Николас Гримшоу, на каком-то этапе своего творчества Джеймс Стирлинг и итальянец Ренцо Пиано. Штаб-квартира Fuji TV (арх. Кэндзо Тангэ) Пиано.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Хай-тек_(стиль)


3. Бе́нджамин Маклэ́йн Спок (англ. Benjamin McLane Spock; 2 мая 1903 года, Нью-Хейвен, Коннектикут, США — 15 марта 1998 года, Ла-Хойя, Калифорния, США) — известный американский педиатр, автор книги «Ребёнок и уход за ним», изданной в 1946 году и ставшей одним из крупнейших бестселлеров в истории США. Его революционный призыв к родителям был «вы знаете гораздо больше, чем вам кажется». Спок был первым педиатром, изучавшим психоанализ с целью попытки понимания нужд детей в рамках развития семейных отношений. Его идеи о воспитании детей повлияли на несколько поколений родителей, сделав их более гибкими и нежными по отношению к своим детям, заставив их относиться к своим детям как к личностям, в то время как общепринятым мнением было то, что воспитание ребёнка должно быть сфокусировано на выработке дисциплины.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Спок,_Бенджамин

http://ped-kopilka.ru/pedagogika/vospitanie-detei-metodika-vospitanija-detei-bendzhamina-spoka.html





========== Часть 4. Все в твоих руках. Глава 5 ==========

Набросив на себя чары Отвлечения внимания, Северус сосредоточил свои мысли на бирюзовом квадратике на карте Лондона и аппарировал. Здание, возле которого он очутился, было сплошь расписано по фасаду веселенькими граффити. По периметру шел забор из довольно частой сетки, а за ним Снейп рассмотрел небольшую детскую площадку. Северус оглянулся вокруг. Судя по окружавшим его людям, население района составляли в основном иммигранты. Надпись на табличке рядом с дверью гласила: «Муниципальный детский приют Брикстона». Под табличкой имелся кодовый замок с кнопкой вызова для посетителей. Северус сделал несколько вдохов и выдохов, чтобы слегка унять бешено бьющееся сердце – он специально не стал пить Умиротворяющий бальзам, так как тот не только успокаивал, но и немного затормаживал все реакции – и нажал на кнопку.

– Да? – донесся из динамика равнодушный женский голос.

– Здравствуйте, – как можно более вежливо сказал Северус, – я хотел бы встретиться с директором данного заведения.

– Вам назначено?

Северус прикрыл глаза. Этот разговор возле запертой двери начинал раздражать его. К сожалению, «достать» Конфундусом спрятавшуюся за аппаратурой женщину не представлялось возможным. Как же было соблазнительно применить к кодовому замку заклятие Алохомора, но он дал себе слово воспользоваться магией лишь в самом крайнем случае. И поэтому продолжал терпеливо топтаться на лестнице, судорожно сжимая в кармане пальто палочку.

– Нет. Но у меня очень важное дело...

– Извините, миссис Томпсон не сможет принять вас сегодня. Оставьте ваш номер телефона, мы вам перезвоним!

Северус почувствовал, как в нем закипает гнев. Он-то рассчитывал на приватную беседу с глазу на глаз, а эти мордредовы магглы со своей техникой даже не позволяют ему попасть внутрь!

– Послушайте, мисс, – он постарался, чтобы голос звучал умоляюще, – это действительно чрезвычайно важно! В вашем приюте находится моя дочь!

Несколько долгих мгновений из динамика не доносилось ни звука. А потом замок щелкнул, Северус толкнул тяжелую дверь, и она отворилась.


***


– Здравствуйте, – немолодая темнокожая женщина с очень усталым лицом кивнула на стоявший напротив стул, – присаживайтесь. Меня зовут Марша Томпсон. Я социальный работник и, как вы уже, конечно, знаете, директор детского приюта при социальной службе Брикстона. Простите, мне придется заполнить ряд бланков, прежде чем я смогу рассказать вам о девочке. Можно посмотреть ваши документы?

Она производила довольно приятное впечатление, и Северус решил пока не спешить с Конфундусом, оставив его в качестве крайнего средства.

Он протянул женщине паспорт на имя Северуса Принца и справку ДНК-теста, удостоверявшего его отцовство. Она внимательно все изучила и заполнила несколько граф в лежавшей перед ней анкете.

– Ваше семейное положение?

– Холостяк, – не раздумывая, соврал Снейп. Его магический брак с восемнадцатилетним Поттером вряд ли кому-либо здесь был интересен.

– В таком случае вы поступили очень благоразумно и дальновидно, пройдя тест на отцовство. Это избавит вас от лишней бумажной волокиты, – похвалила его миссис Томпсон. – Ваш адрес и телефон?

«Еще пара подобных вопросов – и ей не избежать Конфундуса, а вероятнее всего, и Обливиэйта», – решил про себя Северус, назвав адрес невидимого для магглов дома на площади Гриммо, 12 и телефон опустевшего больше года назад коттеджа Дурслей, которым предусмотрительно снабдил его Гарри.

– Место работы и должность?

– Частная школа Вонингс (1), преподаватель химии, – быстро среагировал Снейп.

– Отлично. Нам, естественно, понадобятся справка с места работы и декларация о доходах. Ну и, разумеется, справка из полиции об отсутствии у вас криминального прошлого. Но все это вы сможете принести в следующий раз. Я знаю, – сказала она с теплой, понимающей улыбкой, – вам не терпится поскорее увидеть девочку, но давайте мы сначала покончим с официальной частью нашей беседы, а потом я с удовольствием покажу вам дочку.

«Мерлин свидетель, я не хотел этого! – подумал Северус, сжимая в кармане пиджака палочку и мысленно произнося Конфундус. – Но эти магглы иногда сами напрашиваются на подобное обращение. Вот же, на ее столе лежит доказательство того, что я – законный отец девочки. К чему вся эта дополнительная бумажная волокита? Неужели с чужими людьми, которые смогут предоставить «справки с места работы и из полиции», ей будет лучше, чем в ее родном мире, с ее родным отцом?»

Впрочем, теперь это были лишь риторические вопросы. После применения заклятия миссис Томпсон стала куда менее требовательной. Она абсолютно забыла о своем намерении продолжать «допрос» незадачливого родителя, умудрившегося «прошляпить» собственного ребенка и столько месяцев не интересовавшегося его судьбой.

– Так вы расскажете мне об Эйлин? – подтолкнул ее Снейп наводящим вопросом, заодно проверяя, хорошо ли действует Конфундус.

– Конечно, – покладисто согласилась миссис Томпсон. С минуту она казалась несколько растерянной, но довольно быстро взяла себя в руки, подошла к шкафу за ее спиной и вытащила оттуда тонкую картонную папку с надписью на титульном листе: «Эйлин», – и в скобочках: «Фамилия отсутствует». – Видите ли, мистер Принц, социальная политика Великобритании направлена на ускорение процессов усыновления, – она заговорила сухим, бесстрастным голосом, словно читала отчет в Министерстве. – Нам, социальным службам, вменяется в обязанность в кратчайшие сроки найти для брошенного родителями ребенка приемную семью. Разумеется, спрос на малышей гораздо больше, но в случае с вашей дочерью...

– А что не так с Эйлин? – напрягся Снейп.

– Она... как бы это сказать... крайне странно ведет себя для одиннадцатимесячного младенца. Персонал описывает ее как очень спокойную, но замкнутую девочку. Она достаточно развита физически, уже умеет самостоятельно вставать, держась за прутья кроватки, и пытается ходить по манежу, но при этом не издает ни звука. Нянечек она нервирует и пугает, хотя хлопот с ней куда меньше, чем с прочими детьми. И еще... Она не болеет, как другие малыши. Совсем. У нас недавно была настоящая эпидемия желудочного гриппа. Ну, вы себе представляете: понос, рвота, высокая температура. Заразились все дети, нянечки, даже мне перепало. Здоровой осталась только Эйлин. И вот, пожалуй, тоже загадка: к нам постоянно приходят бездетные пары. На усыновление младенцев вообще существует очередь... А стоит мне лишь достать папку Эйлин, чтобы показать ее потенциальным усыновителям, она как будто чувствует это и впадает в истерику. Кричит и плачет до судорог, а ведь обычно мы НИКОГДА ее не слышим. За то время, что она у нас, мы так и не смогли подобрать ей приемную семью. Это в какой-то мере рекорд. Как правило, такие маленькие детки у нас не задерживаются. Поэтому мы записались на консультацию к детскому невропатологу, чтобы продиагностировать Эйлин на предмет той или иной степени аутизма.

Северус впервые слышал название этого заболевания, но одно он знал абсолютно точно: за две недели до его «приглашения» в Малфой-мэнор Эйлин была совершенно нормальной и здоровой. Более того, она уже лопотала несколько слов на своем, малопонятном взрослым, языке. И она улыбалась! Снейпу, Менси, даже вечно подавленной и мрачной Эжени. Вероятно, то обстоятельство, что малышку насильно вырвали из привычной для нее среды, вынудило ее вести себя столь несвойственным ей образом. Злость на Эжени, причинившую такой вред собственному ребенку, на миг грозила захлестнуть его, но он тут же заставил себя вспомнить, кто являлся прямым виновником ее депрессивного состояния.

– Так я могу забрать дочь немедленно? – спросил он, стараясь ничем не выдать своего волнения.

– Конечно, мистер Принц! Все бумаги у вас в порядке. Так что мы сейчас же пойдем в крыло для младенцев, и я дам распоряжение подготовить девочку. У вас есть коляска? Она тяжеленькая.

– Нет, я предпочитаю нести ее на руках, – сказал Северус, все еще сомневаясь, что все получится и ему удастся вызволить дочь из цепких лап маггловской бюрократии.

– Как вам будет удобно, – отозвалась директриса.

Она поднялась из-за стола. Снейп учтиво открыл дверь, пропуская миссис Томпсон вперед, и прошептал: «Акцио, удостоверение личности!» – а затем: «Эванеско!» – в сторону заполненных анкет и папки с делом Эйлин. Документы мгновенно исчезли со стола, оставив его девственно-чистым.


***


В отделении для младенцев царил невообразимый гвалт. Эйлин, единственный белокожий ребенок среди смуглых и вовсе темных малышей, сидела в обнесенной сеткой кроватке и сосредоточенно пыталась стащить с ноги носок.

– Знакомьтесь, это мистер Северус Принц, отец Эйлин, – представила Снейпа персоналу миссис Томпсон.

Чувствуя, как в груди бешено заходится сердце, Северус подошел ближе и тихо позвал:

– Эйлин...

Девочка подняла черноволосую головку и... улыбнулась ему во все свои четыре зуба.

– Невероятно! – всплеснула руками нянечка в традиционном мусульманском платке. – Вы только посмотрите на нашу неулыбу!

Эйлин все-таки сорвала с ноги носок и теперь стояла в кроватке, протягивая руки к Снейпу и требовательно лопоча:

– Па... па...

– Просто чудо какое-то, – на глазах у второй воспитательницы показались слезы.

– Мистер Принц пришел, чтобы забрать Эйлин, – сказала меж тем директриса. – Все формальности уже улажены. Айша, – обратилась она к молодой девушке в платке, – будьте добры, переоденьте малышку...

Снейп решил действовать быстро, пока в комнате находились лишь три женщины. Он собрал все внутренние силы, сосредоточился и, переводя взгляд с одной на другую, мысленно произнес: «Обливиэйт», – навсегда стирая из памяти работниц приюта себя и свою дочь.

Пока совершенно дезориентированные магглы дружно хлопали ресницами, Северус вынул Эйлин из кроватки, набросил на них обоих Дезиллюминационные чары и, стараясь ступать как можно тише, покинул здание.


***


Очутившись на улице, Снейп осмотрелся, приглядываясь к поведению окружавших его магглов. Такси в этом районе Лондона были редкостью, но все же пару раз он заметил, как стоявшие на тротуаре прохожие поднимали руку в характерном жесте, и рядом с ними тормозила машина.

Северус проделал то же самое, но одно или два такси почему-то промчались мимо. Лишь тут он сообразил, что на них все еще Дезиллюминационные чары. Внутренне посмеиваясь над собой и представляя, как будет рассказывать о приключениях «Снейпа – похитителя младенцев» Гарри, Северус зашел в ближайшую подворотню и, предварительно убедившись, что поблизости никого нет, произнес контрзаклятие.

Все это время Эйлин вела себя очень спокойно, только периодически тянула его за волосы, пытаясь привлечь к себе внимание занятого другими проблемами отца, да повторяла чуть слышно:

– Па... па...

Когда наконец возле них остановилось такси и он, назвав адрес: «Площадь Гриммо, 13», – разместился со своей драгоценной ношей на заднем сиденье, Северус почувствовал, как весь дрожит от усталости и напряжения.

Скоро они окажутся дома! А то, что на всякий случай, для их полной безопасности, придется применить Обливиэйт и к водителю, особой роли уже не играло.

____________________________________________


1. «Академия Вонингс» (англ. «Smeltings Academy») — частная школа, где раньше учился Вернон Дурсль, и куда впоследствии поступил его сын Дадли.

Расположение школы неясно. Можно предположить, что она находится в Лондоне, так как там продаётся их школьная форма.

http://ru.harrypotter.wikia.com/wiki/Академия_Вонингс

========== Вместо эпилога ==========

Рождество двухтысячного года они встречали шумной и дружной компанией. Гарри справедливо полагал, что Эйлин необходимо общество других детей, и поэтому в доме на площади Гриммо часто бывали Тонкс и Ремус, приводившие с собой малыша Тедди, Рон и Гермиона со своей рыжеволосой егозой Рози и совершенно переставший бояться бывшего грозного профессора зельеварения Невилл с Полумной и их очаровательными близнецами.

Сперва Северус с непривычки ужасно уставал от присутствия в доме больше одного ребенка, но Эйлин с такой радостью играла с детьми его бывших соратников по Ордену и учеников, что он смирился и даже начал находить во всем этом гаме, визге и смехе своеобразное удовольствие.

Вот и теперь за сервированным в парадной гостиной столом собралась целая тьма народа – одно семейство Уизли насчитывало свыше пятнадцати человек! Кричер, окрыленный своей любовью к Менси и помолодевший лет этак на сто, не ворчал, как в былые времена, а носился по Блэк-хаусу, стремясь угодить гостям «хозяина Гарри» и «хозяина Северуса». Молли провела блестящую дипломатическую работу, уговорив Менси разрешить ей тоже поучаствовать в приготовлении праздничных блюд, и Снейп не мог с уверенностью сказать: чьи пироги ему нравятся больше. Фред и Джордж принесли с собой волшебные фейерверки и запускали их под потолком, расцветив гостиную всеми цветами радуги и вызвав дружные восторженные вопли у малышни. Эйлин гордо восседала на коленях у Гарри (или как его официально называли – «папы Га»), вся перемазанная в креме от шоколадного торта, который она слизывала прямо с маленьких пухлых пальчиков – и кто, спрашивается, учил ее хорошим манерам?! Завтра ей исполнялось три года, и, помимо рождественских, ее завалили горой подарков ко дню рождения, а Менси создала в ее честь настоящий шедевр кулинарного искусства из бисквита, взбитых сливок и шоколада.

Северус представил на миг, как ночью, когда гости наконец разойдутся по домам, он будет сцеловывать всю эту невообразимую сладость с губ Гарри (а возможно – и даже скорее всего – не только с губ), и судорожно вздохнул, пытаясь подавить так неуместно и внезапно возникшее желание.

Гарри за эти два с лишним года стал для него не просто супругом, любовником, человеком, с которым он вместе воспитывал дочь, помощником в его частной лаборатории. Он стал для него всем. Воздухом, которым Северус дышал, его снами и явью, смыслом его жизни.

Снейп и не предполагал, что способен любить настолько сильно. Он знал тело Гарри лучше собственного. Он изучил его, лаская языком, губами и руками, до каждого изгиба, шрамика, мельчайшей родинки. Он, привыкший все и всегда контролировать, научился получать удовольствие, отдаваясь своему невозможно любимому мальчишке.

Он баловал Гарри, наверное, чаще, чем маленькую Эйлин, в отношении которой он порой придерживался (по крайней мере, на словах) хоть какого-то подобия воспитания. Искупав и уложив дочь, Северус сам наливал для Гарри ванну, мыл ему голову, делал расслабляющий массаж с ароматическими маслами... Изредка после этого они даже успевали добраться до спальни.

Когда никто – ни ревнивица Эйлин, ни неразлучная парочка домовых эльфов – не видели их, Снейп сажал Гарри на колени. Сентиментально и не по-мужски?! А кто посмеет осуждать их в собственном доме? К тому же так было гораздо удобнее целоваться, забираясь жадными руками под футболку, джемпер или халат, прежде чем избавиться от них вовсе.

Их дни были заполнены работой в лаборатории, учебой Гарри на курсах артефактологии при Министерстве магии (ни Шеклболт, ни Рон так и не сумели соблазнить «Избранного» пойти в Академию авроров), хлопотами, связанными с воспитанием маленького ребенка, а ночи, по праву принадлежавшие только им одним, – любовью: медленно-тягучей или безудержно страстной. Занимаясь сексом, они научились меняться местами и часто доводили друг друга до бурных одновременных оргазмов. И Северус, когда-то старавшийся обуздывать бушевавшие в нем эмоции, кричал и стонал, под стать своему молодому партнеру, для которого даже слезы после разрядки были вполне обычным делом.

Изредка их еще мучили кошмары, особенно в их первую зиму, когда вдруг выяснилось, что у Гарри поднывает сломанное в подвалах Малфой-мэнора запястье, и эта, казалось бы, малость внезапно вновь вернула их к воспоминаниям о пережитом ими обоими ужасе. Именно тогда Гарри, истерзанный ночными видениями, от которых не спасало и зелье Сна без сновидений, решил бороться с ними физической усталостью и интеллектуальными нагрузками и поступил на курсы артефактологов. Как ни странно, это помогло. Для учебы Гарри было необходимо пополнить свой запас знаний о Высших зельях, и Северус с радостью начал давать бывшему ученику индивидуальные уроки. В результате оба так выматывались, что кошмары не выдержали такого натиска и отступили.

А еще у Гарри появилась отдушина в виде Эйлин. Он сам не раз признавался Северусу, что малышка одной лишь улыбкой способна прогнать из его души всех пробравшихся туда тайком дементоров и боггартов.


***


Снейп смотрел на двух самых близких ему людей, на их лица, расцвеченные огнями фейерверков, и перед ним, словно в калейдоскопе, кружились события промчавшихся двух с небольшим лет. С того момента, когда он, применив Обливиэйт к водителю такси, вошел со своей драгоценной ношей в дверь дома на площади Гриммо.

Глядя сейчас на Гарри и Эйлин, Северус вспомнил, как он вступил в гостиную, крепко прижимая к себе дочь. Гарри, который нервно расхаживал перед камином, хотя точно знал, что никакие волшебные перемещения с маленьким ребенком нежелательны, при их появлении остановился как вкопанный и тихо сказал:

– Мерлин, какая она удивительная! – а потом добавил, протянув руки: – Ну, иди к папе Гарри.

Северус сглотнул образовавшийся в горле комок – все-таки в их семье плакать было позволено исключительно Поттеру – и передал Эйлин Гарри. Она мигом стащила с него очки и, прижавшись к совершенно незнакомому для нее человеку, принялась что-то лопотать.

Северус воскресил в памяти их первый месяц втроем, когда малышка категорически отказывалась спать в предназначенной ей комнате, непрерывно кричала, и Гарри решился на отчаянно непедагогичный шаг: просто взял Эйлин к ним в постель. На этом проблемы со сном у маленькой мисс Снейп (или по маггловским документам – Принц) немедленно исчезли, правда, начались аналогичные – у ее отца и его юного супруга. Эйлин во сне вертелась как юла, стаскивала одеяло с них обоих и, похоже, высыпалась только она одна.

Зато, так как кровать оказалась занятой, они обнаружили, что сексом можно заниматься в душе, и это не менее, а пожалуй, даже более приятно.

Конец их полному фиаско в качестве воспитателей положила Менси. Появившись однажды утром возле их постели и потешно уперев ручки в бока, она отчитала их, а особенно «хозяина Принца», за то, что они – двое мужчин! – кладут вместе с собой пусть крохотную, но девочку, и она, Менси, не намерена мириться с таким безобразием. С тех пор забота об Эйлин по ночам – если, разумеется, у нее не резались зубки – стала прерогативой домашнего эльфа.

Последние два года почти все мысли и воспоминания Северуса были связаны с Эйлин. И с Гарри. Спустя неделю после воцарения малышки в Блэк-хаусе, когда они втроем проводили время в гостиной, Эйлин вдруг оставила игрушки, встала, немного покачалась на пухленьких ножках, а затем сделала свои первые несмелые шаги в направлении ждавшего ее с раскрытыми объятиями Поттера. Доковыляв до него и уткнувшись ему в шею, она радостно завопила:

– Папа Га... – а потом стерла пальчиком дорожку слез, катившихся из глаз Гарри, и сочувственно спросила:

– Папа бо-бо?

– Нет, солнышко, не бо-бо! – севшим голосом ответил Поттер. – Папа Гарри очень счастлив, что у него есть ты... и папа Северус...


***


– Папа Сева, смотри, огонечки! – кричала Эйлин, подпрыгивая на коленях у Гарри.

И Северус отпустил на волю свои воспоминания и позволил себе просто радоваться жизни. Вместе со всеми любовался фейерверками, от души смеялся, когда подвыпившие Фред и Джордж пели рождественские гимны, кормил Гарри тортом с ложечки, потому что на руках у того восседала Эйлин.

На сердце у Снейпа было хорошо и спокойно. Возможно, этому поспособствовало очередное письмо от Нарциссы Малфой, которое он получил с совой несколько дней назад. К посланию прилагалась посылка, а в ней – невероятно красивая и, должно быть, стоившая огромных денег кукла.


«Дорогой Северус, – писала Нарцисса безупречным каллиграфическим почерком, – мы с Драко хотим пожелать вам с Гарри счастливого Рождества, а также поздравить малышку Эйлин с днем рождения. Надеюсь, подарок придется ей по вкусу. Его выбирала невеста Драко – Астория Гринграсс. Их брак был оговорен давным-давно, но, похоже, они с Асторией смогли понравиться друг другу. Мне кажется, она станет для Драко верной спутницей жизни.

На следующей неделе Драко прибудет порталом в Британию.

Люциус отбыл треть своего наказания в Азкабане и, как тебе, конечно, известно, через месяц выйдет на свободу по специальной амнистии от Министра Шеклболта. Его заключение было не столько тяжелым – ты же знаешь, что после применения к Эйвери «поцелуя дементора» этих чудовищ навсегда удалили из Азкабана, – сколько тоскливым. Люциусу позволили раз в месяц писать Драко, и мне даже удалось уговорить сына начать отвечать ему.

Драко планирует заняться восстановлением Малфой-мэнора, иначе Люциусу некуда будет вернуться. Что же касается меня, то я пока не решила для себя, готова ли встретиться с мужем. Я опасаюсь, что призраки прошлого все еще разделяют нас. Думаю, мне просто требуется еще немного времени. Надеюсь, Люциус поймет меня правильно и не посчитает предательницей.

Да, самое главное. На днях мы с Драко были в Париже – он собирался посоветоваться со мной насчет покупки колец для помолвки – и в одном из кафе в маггловской части города я увидела нашу с тобой протеже. Она сидела за столиком рядом с державшим ее за руку молодым человеком, смеялась и иногда поглаживала свой уже довольно выдающийся вперед животик. Полагаю, тебе приятно будет узнать, что выглядела она совершенно счастливой. Как мать я, разумеется, не могу одобрить ее поступка с Эйлин, но кто я такая, чтобы судить ее? Бедная девочка в прошлом настрадалась с лихвой, и, хочу верить, теперь в ее жизни все наладится.

Я искренне радуюсь, что после всех испытаний судьба послала тебе Гарри и Эйлин. Береги их и счастливого Рождества!»


***


Проводив гостей и предоставив эльфам убирать со стола, они с Гарри и Эйлин перебрались в малую гостиную, устроились на ковре и принялись разворачивать именинные подарки. Чего там только не было! И говорящая кукла, чуть ли не больше Эйлин по росту (та самая, присланная из Франции Малфоями), и коробка волшебных фейерверков, так полюбившихся девочке, и огромный плюшевый мишка, к которому малышка сразу полезла обниматься, и нарядные платьица, и даже миниатюрная модель метлы. Северус, правда, поспешил поскорее убрать этот, по его мнению, небезопасный подарок подальше от глаз любопытного ребенка – еще, чего доброго, Эйлин и ее отчаянный двадцатилетний папаша Гарри – между прочим, самый молодой ловец за всю историю Хогвартса! – захотят тут же ее опробовать! Кончилось все тем, что Эйлин, утомленная чересчур насыщенным днем, заснула прямо среди груды яркой упаковочной бумаги. Северус осторожно, чтобы не разбудить, взял ее на руки, отнес в детскую и уложил в кроватку. Менси потом будет, конечно, ахать и охать, что малышка так и уснула в своем выходном платье и не почистила перед сном зубы. Но это – завтра, а точнее, уже сегодня утром.

Он подоткнул одеяло, проверил, плотно ли прикрыто окно в детской, и вернулся в малую гостиную, туда, где затушив свечи и налив им два бокала вина, его уже ждал Гарри...


***


С утра Северус планировал, пока все спят, спуститься в лабораторию. Заказов на Антипохмельное в связи с праздниками было просто море, да еще и Кингсли подкинул проект для больницы Святого Мунго – усовершенствовать неимоверно сложное зелье Феникс Лакрима. Кроме того, какой-то непонятливый клиент в который раз просил сварить для него Возбуждающее, слезно умоляя помочь ему спасти разрушавшийся из-за его импотенции брак. Следовало послать бедолаге сову с вежливым отказом и рекомендацией, к кому обратиться за столь деликатным делом. Возбуждающее зелье Северус не стал бы готовить за все золото Гринготтса. Наготовился в свое время, знаете ли!

Но подняться с постели в это рождественское утро ему не дали. Оплели стройными юношескими ногами. Нашептали в уши всякие нежности. Не ведавшими удержу и границ руками довели до такого состояния, что они с Поттером пропустили завтрак, а еще чуть-чуть – и опоздали бы к обеду.

Поэтому гулять с Эйлин они отправились только ближе к вечеру.

В Кенсингтонском парке (1) было безлюдно. Многие еще отдыхали после празднования Рождества, и Северусу даже не понадобилось прибегать к чарам Отвлечения внимания. Он постоянно боялся, что Эйлин увидит кто-нибудь из персонала детского приюта – ведь не всем же сотрудникам он стер память в тот день, когда забирал дочь домой! Но теперь девочка уже настолько выросла и изменилась, что ее вряд ли можно было узнать.

Так что сегодня она и Гарри могли вволю набегаться по дорожкам и вываляться в снегу, укрывшем землю мягким белоснежным ковром.

Северус стряхнул снег со скамейки и присел, засмотревшись на двух самых дорогих ему в мире людей. Эйлин, до этого носившаяся с визгом вокруг Гарри, похоже, слегка подустала и попросилась к нему на руки. И сейчас он шел к скамейке, на которой сидел Снейп, время от времени целуя прижавшуюся к нему малышку в щечку, и улыбался, глядя на Северуса.

Именно в этот момент Северус Снейп понял, что, невзирая на его далеко не безоблачное прошлое, и ему позволено быть невероятно счастливым человеком. Наверное, как и в любой нормальной семье, впереди их еще ждали трудности, но думать о них теперь совершенно не хотелось. Потому что к нему приближались Гарри и Эйлин. Его персональное чудо. И это чудо было его собственностью. Собственностью Принца-полукровки.

_______________________________________


1. Кенсингто́нские сады́ (англ. Kensington Gardens) — королевский парк в лондонском районе Кенсингтон, вокруг Кенсингтонского дворца. До 1728 года представлял собой часть Гайд-парка.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Кенсингтонские_сады

http://lon-don.ru/essential/20150219034115essential.html

