***********************************************************************************************
Сто тридцать четвертый.
https://ficbook.net/readfic/6048920
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Semijaza (https://ficbook.net/authors/1489901)

Беты (редакторы): sandra_2013, Charoge
Фэндом: Звездные Войны
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фантастика, Экшн (action), AU, ПопаданцыПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  279 страниц
Кол-во частей: 70
Статус: закончен

Описание:
Очередной "наш там" попаданец в клона.Канон почти не знает, что делать ответственному и правильному попаданцу - не представляет. Перепевать Высоцкого, изобретать промежуточный патрон в бластерах, и командирскую башенку в АТ-ТЕ не собирается.Но он военный с опытом, а значит - держись крепче, Далёкая Далёкая, мы ещё нарисуем тебе летучую мышь на флагах, ведь теперь действительно выше нас  - только звёзды..Только бы не порваться в процессе.А может ну его нафиг это всё?Время, как обычно, покажет...

Посвящение:
Сандре. ;-)
И всем фанатам саги Звёздных Войн.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Не МС, постараюсь держать последовательность,максимальный реализм и обоснуйку, на сколько это возможно.
Буду ВСЕГДА (!) рад адекватной критике и подсказкам по матчасти, ибо хоть и фанат, но лично мои знания "канона" и "расширенной" далеки от хороших.

Ну и всегда буду рад и признателен, если кто подкинет 
Музе на сухарики - номер яндекс кошелька
41001671554985

Вторая часть - https://ficbook.net/readfic/6324878

========== Без шансов. ==========

Пот лезет в глаза, вызывая соленую, режущую боль. Не критично, но щуриться приходится постоянно. Под разгрузкой ветерок неприятно холодит края горки вокруг места, где бронепластина прижата к телу, правое ухо почти не слышит. Глаза бы вытереть. Но это потом. Позже. Кувырком ухожу под огрызок глинобитной стены. Выхожу из кувырка и прижимаюсь к ней спиной.

Почему-то вспомнился самый первый бой. Очень похоже. Тоже свист вокруг, шум, гам, что-то бабахает, командир чего-то орал тогда, не разобрать... а я сидел такой же, только напуганный до чёртиков, оптику под броньку заныкал, чтобы не разбилась, и ссался высунуться. А всё потому, что когда вокруг стреляют, кажется, что стреляют только в тебя, а ты сидишь и думаешь: 

«Как бы отсюда свалить побыстрее и подальше?» 

И нихрена не до геройства. И время растягивается из секунд в часы. Вроде только минут десять прошло, а ощущение, что часа три — не меньше. 
Сколько лет прошло, а сейчас уже всё немного иначе. Нет, страшно так же. Подыхать не хочется совсем, но и геройствовать тоже не тянет. Всё потому, что из стрелкового боя ты выходишь или целым, или не очень. В последнем случае можно и трупом. И хорошо, если так, а не калекой по частям. Тогда ты уже никому не нужен. Даже родственникам. Так, поблеют, помучаются годик и поймут, что все их моральные терзания ничего не стоят, потому что с калекой физическим можно как-то построить взаимоотношения. С калекой после войны — нет. Не помню, в какой момент мне стало просто безразлично, и война превратилась в работу. Опасную, но ничуть не хуже, чем у других.  

Тогда я высунулся и на адреналине начал беспорядочно отстреливаться во всё, что движется, пока магазин не опустел. Идиот. Но так в первый раз всегда и бывает... А сейчас жарковато становится. Перчатки в пыли, бандана под каской насквозь мокрая, глаза не вытереть. И ветер прохладный. Ну не люблю я бегать. Не люблю... а приходится. Вон башка в пидорке черной высунулась. Не наша башка. Орёт чего-то не по-нашему. Вскидываюсь, завожусь, приклад привычно упирается в плечо. 

"Кстх", — говорит "Выхлоп".* 

Чужая башка с какой-то вязью арабской на повязке поверх шапки неэстетично лопается. А вот нехрен в мою сторону орать. Я этого с детства не люблю. Прокладки в стволе надо поменять. Звучит уже громко при выстреле. Но это потом, на тылах. Не забыть бы. Так, что там в рации орут? Баа... Да нас теснят!.. Хм, разведка напрягается. Дыма дохрена, не видят... надо бы осмотреться... Вдох-выдох. Работаем.


Перекат, выстрел, перекат, подняться, на четвереньках кинуть тело влево за обломки бетонных блоков, на живот. Какая сволочь тут арматуру так неудобно поломала? Контакт! Бежит в рост, выстрел, справа бежит ещё один. Эй, куда собрался! Выстрел, перекат в укрытие, с колена старт, пригнувшись, пара шагов, рывок, над ухом противно свистят шальные пули, нырнуть за угол рваной стены от дома, в пробоину от танкового кумуля, на колено, выстрел, перекат, за стенку... вдох-выдох... за проёмом в стене метрах в семи опять орут не по-нашему, приближаются. Кольцо с гранаты руки рвут на автопилоте, три, два, рот открыть, ловите! 

Высунуться, осмотреться, минус два, третий недобиток опрокинулся навзничь, то, что от лица осталось, руками закрыл и воет. Ногу ему оторвало, культёй сучит, не видит. 

"Кстх". 

Затих. Кто сказал, что война — это благородно и красиво? Выбейте придурку зубы! Это кровь, грязь, вонь, кишки и антисанитария. Где наши? Справа куча обломков от дома,  прохожу за них. Так... вспоминаем карту... Где-то тут должна быть трёхэтажная хибара. 

Высунуться... ага... вон она... метрах в ста, но справа. Далеко ушел, надо к нашим возвращаться. А это что за нахрен? Ай! Бля!!

Охйоптыж... кх... Первое ощущение при пулевом ранении — удивление и шок. Типа «Как так то?» Второе — боль... Хреново, когда пуля попадает в броньку с такого расстояния. Это всегда ебический удар. Ощущение, как будто тебя поезд забодал... А этот находчивый урюк в меня очередь всадил. Дурак. Из половины магазина всего 2 попадания. Одна в броню, а вот вторая... Вторая меня сейчас убивает. Больно, пиздец! Вскинуть ствол. 

"кстх, кстх".

Достал... минус. Оседаю по обломкам спиной к стене... что-то часто за сегодня... надо бы разгрузку срезать... посмотреть, что там, да затампировать попробовать... не получается. Поганое попадание, да ещё и заброневая травма. Ключица перебита, левая рука не слушается. Паршиво-то как. 

Легкое отбито. Не... сам не вытяну. Рука тянется к рации. Пальцы не слушаются, руки дрожат, пока на адреналине надо сообщить, а то скоро мямлить начну, если вообще дышать смогу.

— Огород, зайцу четыре... кха... — ой паршиво как, кровь откашливается, долго не протяну. — Огород зайцу четыре...
— Ответил, заяц четыре.
— Огород, я трехсотый, тяжелый, квадрат Б-три, за зданием с... кха... с синими дверями... сто тридцать к западу от морковки... хкуххххукху...
— Принял, заяц четыре, ожидайте.

Ожидайте. Ему легко говорить — сидит за терминалом в кунге за дохренадцать километров от меня и кнопочки тыкает, а мы тут танцуем. Пехота, блин... Допрыгался, Сергей Николаевич? Добегался, капитан Архангельский? Щас тебя вшивый моджахэд в архангелы быстро произведёт. Досрочно, так сказать. Так, хорош фигню думать. Больно, с-ска, но надо терпеть... Сейчас ближайшая эвак.группа с медиком меня вытащит. 

Руки падают на песок этой богом забытой земли... Интересно, меня убьет кровопотеря или схлопнувшееся легкое? Блять, ну как так-то... кхха...аааййййска...уууубль... хотел же в конце месяца закрыть контракт, снять боевые и на побережье. Домик купить, яблоню посадить, или урюк какой... не, нафиг урюк, мне после местных урюков в жизни хватает... а может быть и с Иришкой помириться... Не, нахрен Ирку... хе... рука онемела... пиздец котенку... точно отбегался. Только бы выжить. Мама не переживёт, если я вот так... в грязи... 

Говорят, перед смертью вся жизнь перед глазами пролетает. Это, я скажу, нихрена не так. Вот как этот мудак ко мне в спину зашел? Проебал же? Проебал... дурак, а теперь дурак полудохлый... Бооольно... и дышать тяжело...бля... зрение скачет... Я щас отключусь. Господи, если ты есть, прости, что я в тебя не верил. Но я так, сска, жить хочу! Слышишь, ты там! Отец небесный! Я жить хочу!!!
 Мамочка, прости... дышать... надо дышать... скоро пацаны подойдут. О! Да вот же они! Значит, ещё побегаем, братцы-кролики... Говорить уже не могу. Спокойно. Теперь вынесут... любого вынесут... Боли почти не чувствую. Кровопотеря большая. Холодно. Только дышать... надо... дышать... дыши, глупое тело, дыши, дыши, я сказал!! Вдох... выдох... вдох... выдох... вдох... выдох... вдох...


***


Первая мысль была:

«Кажется, я всё ещё жив. Когито эрго сум! Ай бошкааа...»

И, кажется, опять отключился.

Второе "пробуждение", если его можно так назвать, было менее болезненным. Причем, если в первый раз голова просто взорвалась от болевых ощущений, и я отключился, в этот раз я перед отключкой успел осознать, что чувствовать боль — это хорошо. Значит, точно жив. Потом темнота.

В третий раз я очухался от того, что мою тушку скрючило и куда-то потащило. Я открыл глаза, точнее попытался, но ничегошеньки не увидел. Муть какая-то. Опять резко заболела голова, и виной тому были, как мне кажется, совсем не манипуляторы какой-то белесой хрени с синими лампочками вместо глаз. Последнее, что я успел рассмотреть как сквозь кисель. Что с моим зрением?? И как только я уже хотел высказать всё накопившееся возмущение и радость от того, что пришел в себя, вдохнул поглубже и:

— Вяааааааааа!!!Уаааааа!У-ааа!У-ааа!!

Что млять!!??? АААА!!! Отпустите меня!! Нет! Не ты, чудище с клешнями! Держи! Я же выскальзываю! Что за нахрен тут происходит??!! Где, мать вашу, я нахожусь?? АААА!!

— У-ыяаааааа....Уяаааааа...!!!

БляААААААА!!!!! Я, мать его, младенец!!! ААААААА!!!!!! Что за йобанаврот!!??? Так! Отставить!! Спокуха! Надо перестать орать и попробовать выяснить, что со мной случилось. Спокойно, спооокооойно... Только, блин, не видно ни черта... Ага... я не один ору... Роддом? Тогда что это за ктулха такая меня за голову тяпнула? И где, так сказать, моя мать, которая меня щас родила? Дети ж, они, как правило, из живого человека появляются. Странно — ор, если мои ухи контуженные не врут, стоит обалденный, а вот кроме каких-то писков, явно технических, ничего не слышно. А мои ли у меня теперь ухи? Так, меня положили, шустро спеленали во что-то совершенно непонятное, но не подгузник точно, а это что за трубка? Кха! Тьфу! Пылесос? Не суйте мне эту хрень в рот! 

—  Уааааааааа!!! 
Ай, драть вас жованым коромыслом, да отстаньте от меня все, дайте отдышаться... да что-ж такое... Конвейер тут что ли? 

Последнее, что я запомнил, как мысли стали пластилиновыми, а на глаза опустилась какая-то мигающая маска. Вокруг всё зашипело, и я провалился в спасительный сон.

_________________________
*ВССК «Выхлоп» - отечественная Винтовка Снайперская Специальная Крупнокалиберная.
    Комментарий к Без шансов.
    Будет допиливаться, меняться по ходу написания и дорабатываться. Срочно нужен  специалист по хронологии ДДГ, ибо без такового напишу неканонную и нечитабельную хрень а уходить далеко от сюжета не хочется.
________
Бечено. Оkami_
Уряааа!! (Аффтырь)

з.ы. Начавшим читать. Да, я знаю, что Выхлоп себя ведёт иначе, и имеет другую конструкцию, и тут подошел бы Винтарь, но... см. комментарии к главе.
з.ы.ы В фанфике очень много мата.

========== Ясли по-каминоански. ==========

Я в ахере. Вот честное слово. В глубоком, всепроникающем ахере. Это всё тот долбанный талибайт уконтрапупленных мной моджахедов под Дэир-эз-Зором виноват. Точно-точно! Это такое проклятие мне от тамошнего местного Аллаха прилетело за отстрелянную повязку на пустой голове, чтоб мне воблой солёной переродиться! Ну как, вот как ещё можно объяснить размеры той жопы сраки, в которой я оказался? Открыв глаза, я увидел... да нифига я не увидел. Потому что как мне ту маску на хлебало напялили, так я с ней и проснулся. А как проснулся, начался какой-то лютый ужас. 

Она, маска эта, включилась! И давай мигать. Вы когда-нибудь слышали, как работает модем на дайл-апе? Вот эта хрень, значит, и начала мне какую-то цветомузыку показывать с частотой загрузки модема. Быстро-быстро так. Был бы эпилептиком — окочурился сразу. И, главное, глаза не закрыть... да и не хочется почему-то. На осмысление происходящего времени у меня не было. Потому что тупо "завис". Не хотелось ни думать, ни шевелиться. Просто смотреть на огоньки в глазах. Понятия не имею, сколько эта хреновина меня гипнотизировала, но как только желудок скомандовал "ЖРАТЬ ХОЧУ", мигание прекратилось, а в рот мне мягко и настойчиво ткнулась какая-то трубочка. Нет, с этим телом надо что-то делать. Я его практически не чувствую и, тем более, не управляю. Да что там не управляю, я даже не вижу ничего кроме этих вот цветных пятнышек! Одно успокаивает: голова перестала болеть... ну почти. По крайней мере, мыслительный процесс не вызывает дискомфорта. Ладно, попробуем довериться рефлексам. Давайте сюда вашу трубку, жрать хочу... Блин! Да это ж соска! А рисунок на экранчике изменился. Показывает что-то нейтрально-зелёное. Не рассмотреть. Пару раз заехал по маске культяпками с той стороны экрана — чувствуется. На сколько понял, маска снаружи мягкая. А ещё понял, что снять её нереально. И да, это всё было проделано, пока я сосал какую-то кисловато-сладкую смесь из трубочки. Итак... пока сосётся, отдаём тело рефлексам и думаем.

Поздравляю, Серый, ты попал. Скорей всего, вокруг тебя ясли какого-то биоинженерного комплекса, вырастили тебя непонятно как, и, скорее всего, ты — чей-то удачный эксперимент по клонированию. Кровь с тебя, или какие там анализы полагаются, взяли при эвакуации, а тушку... а вот тут непонятно. Если я, который я, жив, то я, который тут сейчас, кто? И если моя обожаемая тушка тела сдохла, тогда я — это я, и всё в порядке, надо только донести своим "родителям" эту информацию. А как? А надо ли? Опять голова болеть начинает... ммммм... Странно, я не слышу других детей. Вроде роддом же был, я помню, как вокруг кричали такие же, надеюсь, малыши... О нет...

Чудовищная догадка пронзила разум, заставив кишечник опорожниться естественным образом. Я могу быть не один такой тут. Это и хорошо, и плохо. Хорошо, что я не один такой. Плохо, что меня могли клонировать не один раз! "Меня" тут могут быть сотни, и каждый будет думать, что он — главный! И как мне с собой договариваться? Я же себя терпеть ненавижу. Опачки... А у меня возле задницы что-то шевелится. Эй, эээй! Кто нибудь! Спасите! Спаситепомогите! У меня что-то шевелится в жопе! 

— Увяаааааа!

Обидно. На мой плач автоматика отреагировала однозначно: шланг с соской спрятался вне зоны доступа, сразу как открыл рот. Вот, значит, как это работает, понятно. А вот это вот шевелящееся — автоподмывалка. Афигительный сервис. После того, как меня помыли, началось что-то новенькое. Я почувствовал, что мои конечности как будто пощипывает. Как-то в детстве мне лечили зубы электрофорезом, и вот это сейчас... Ну да, что-то похожее, если не оно и есть, только безболезненно. Однако чувствуется, что руки и ноги дергаются, а моя условная лежанка слегка вибрирует. Гимнастика, значит, в комплексе с массажем. После этой утомительной во всех отношениях процедуры, которая по моим внутренним часам продлилась от силы минут семь, меня опять вырубило. Одно я выяснил точно, ну или очень хотел в это верить, пока не смогу убедиться в обратном, — я — гуманоид. Как я это выяснил? Элементарно. Прочувствовал все конечности. Их насчиталось 4.

Следующее пробуждение после просмотра "цветомузыки" принесло нововведение. К пятнышкам добавился звук. Какие-то пиликанья. Оно звучало бессистемно и совершенно немузыкально, но залипать от этого меньше я не стал, после чего практически сразу вырубался. Просыпался, ел, смотрел мультики наркомана, слушал музыку укурышей, делал электрозарядку, ел, спал. Спустя какое-то количество повторений я заметил в этом систему. Зарядку типа расколбаса под электрошоком делали всего дважды, а вот мультики со звуком и без не больше 4-х раз между зарядками. Питался мой организм примерно 6 раз в такой цикл. Если моя память не обманывает, груднички едят 6-8 раз в сутки. Ну да... я тут уже почти 2 недели с момента своего "рождения". Маска начинает раздражать. Что самое забавное, раздражает она меня просто самим фактом, а не то, что показывает "мультики" из непонятных точек, линий, вспышек и фракталов. Я просто хочу осмотреться... Однако, думать долго не получается, вырубает почти мгновенно. Голова после "занятий" чугунная и хочет спать. Или это такая "прошивка"? Надо подумать... если успею... ыаааагх... зеваю... 
спать...

Через пару месяцев по субъективному счёту с меня наконец-то сняли маску... Всего на минуту и то, чтобы напялить заново, но какая это была чудесная минута! Я столько всего успел рассмотреть! Началось всё с предсказуемого сенсорного шока: привык я к непонятному мельканию огоньков, а тут... Ахтыжёбаныйтынахуй! Зрение уже нормализовалось, что странно, но то, что на меня сейчас бельма вытаращило — однозначно НЕ человек. Я успел только пискнуть на это страшное синевато-белое пучеглазое мудоёбище со змеиной шеей, как маска вернулась на место. Краем глаза успел заметить свою таки пятипалую розовую ручку, ножку и охреналионы серебристо-матовых капсул вокруг. Сами капсулы висели на манер правильных гроздей вокруг колонн. Но... Что это за хуйня была? Оно меня не сожрёт? И, блять, где я эту рожу видел? Помню же, что видел. Ну да, вроде фильм смотрел такой в казарме пока... зы... ва... Пиззззздец... С каким-то щелчком всё встало на свои места, рухнуло и обернулось обречённой тоской. Звёздные войны... Я на Камино. Я — клон. Я умер. В этот момент перегруженная нервная система благодушно выключила меня всего.


***


Хотите спросить, почему было так легко принять эту информацию? А я её и не принял. И даже осмыслить толком не успел. Тех жалких минут, что оставались на огрызки умственной деятельности после "прошивки" и "зарядки" едва хватало, чтобы удивляться. Но они скапливались. И в итоге получалась совершенно охреневшая картина. Этот грёбанный моджахэд меня добил. В своём мире я умер. С этим можно только смириться. Как бы не хотелось поверить в галлюцинации, но не получится. Уже не получится, и вот почему. Через пару месяцев "мультики" приобрели четкость и завершенность картинок, а музыка опозналась как речь. Совсем не наша речь. Какая-то смесь... блять, клингонского и английского с эльфийским, вот как это звучало. И, что совсем не странно, я её понимал. А ещё мышцы раскачались настолько, что я смог перевернуться на живот и встать на четвереньки. С этого момента меня "перевели" в ясли... маска сменилась экраном. И нас начали будить по распорядку.

Нет, конечно же, сначала был шок и трепет от того, что мою прихуевшую тушку куда-то опять, как говно в унитазе, смыли (благо, задохнуться не дали) прямо из привычной капсулы. На новом месте (что-то типа ванной с гелем) меня выловил и осмотрел дроид. Необычный, но узнаваемый кибер — похожий я видел в той же лукасовской саге, кажется. Меня осмотрели, измерили, отсканировали, что-то маловразумительное ляпнули типа "какой хороший малыш" и опустили в ящик. Ящик, блять! Натуральный пластиковый ящик! Я даже охуеть и превентивно разораться не успел, как ко мне подсадили соседа. И ещё одного... и ещё... Когда количество совершенно одинаковых типчиков превысило критическую отметку в 4 ползунка, нас тупо накрыли крышкой и поставили на конвейерную ленту.

И вот, значит, мы едем, едем, едем, в далёкие края, соседи ползут радостно знакомиться и тыкать пальцами друг в дружку, щипать за ухи и что-то офигевше улюлюкать. А я с почти маньячим удовольствием таращусь на всё вокруг. Таращиться, в принципе, не особо есть на что: обычная конвейерная лента, как в любом аэропорту на выдаче багажа в нашей... ээх... в нашей вселенной... Только не шумит нихрена. Соседи мои — как под копирку одинаковые: прикольные, лысые, в какую-то кремового цвета пижаму одетые, да и я сам в такой же. Конвейер выплюнул нас на широкую ленту, где нашу коробку бережно вскрыли те же монструозного вида дроиды, аккуратно подхватили каждого жуткого вида клешнями и рассадили тут же по манежам. Чуть позже к нам принесли и нацепили браслеты на каждую руку, и всё... Сидим, гулим, слюни пускаем. На моём "загоне" красуется гордая надпись -  TU 0134. Да я тут человек-самолёт! Жаль, хохмочку местные вряд ли поймут. Сука, куда я попал? Нет... не так. Куда — сразу вроде понятно... Во что вляпался — тоже... но почему-то так хочется завыть. Какого хрена!!!???...
    Комментарий к Ясли по-каминоански.
    Бечено. Оkami_

Допиливаться уже не будет. Аффтырь.

========== Будни в загоне ==========

Ни за что бы не подумал, что десны могут так чесаться. Зубы растут. У меня их уже два прорезались за последние несколько дней, и, чувствую, это не предел. Ну хоть голова болеть перестала, и то хорошо. Теперь побудку для кормёжки нам устраивают браслеты. Слабый разряд тока, и мы на ногах. 

Как я понял, манежи наши, больше напоминающие загон, на вырост. Как и одежда. После перевода из условных "ясель", нас всех одели в одинаковые кремового цвета комбезы. Забавная ткань. Учитывая, что в туалет в них ходить, наверное, неудобно, ибо не снимаются. Самое странное, по большому не хочется, а по малой нужде  стоит захотеть, как из угла манежа вылетает гибкий упругий шланг с присоской, который прямо сквозь комбез всё и утилизирует по методу пылесоса. Комбез потом сухой и не пахнет. Проверял. А ещё он очень хорошо тянется. Значит, тоже на вырост. На очень быстрый вырост, потому что Жрать, да именно так, с большой буквы, мы стали больше и чаще. Больше — это как не в себя по 8 раз в день. Кормят так же с выдвигающейся из угла манежа трубочки, только вкус этой бурды изменился. Стал пресноватым и более приторным. Зато жрём мы по расписанию — импульсу в браслетах. Пробовал один раз недоесть — ходил до следующей кормёжки голодным. Голод, надо сказать, был просто охуевшим. Я так жрать не хотел никогда в прошлой жизни. 

Теперь наша радионяня — импульсный браслет. Я его так назвал. Импульс тока — встать, импульс тока — жрать... Собаки Павлова, блять. В такие моменты отсутствие ценности собственной жизни чувствуешь особенно остро. Неудивительно, что в каноне клоны дохли пачками так задорно и с чуть ли не с песнями, если с пелёнок такое отношение... Тот же самый импульс с браслетов укладывает нас спать. В какой-то момент пух, и мы все лежим. От нашего желания тут практически ничего не зависит. Нас всех без исключения просто выключают. Как телевизор с пульта. Пум — и выкл. Хорошо, приколистов за пультом нет, лично я бы не удержался и побаловался. А они, ишь чё, заботятся о нас, клоноделы хреновы. Дисциплина у нас. Режим и распорядок. 
Почему мы, нас? Да потому что тут таких как я карапузов почти полсотни. В одной, ну пусть будет комнате, 48 жрунов, втыкающих на экран над загоном. А забавные тут мультики показывают, между прочим. Вы когда-нибудь видели сказку про плазмоид, покидающий свой дом из ствола карабина, и отправляющийся в путешествие на дальность гарантированного поражения в тело нехорошего кракозяблы? Особенно хорошо получилась миссис Броня. Она всегда помогает, когда плазмоид хочет случайно сходить в гости к тебе в тушку. Не видели? А я такое каждый день смотрю! Бе-бе-бе! Правда, во всех "мультиках" (язык не поворачивается назвать это по-другому — графически рисованное пособие по тактической экипировке для даунов) плазмоиды из карабина надо отправлять в гости к внутренним органам Врагов Республики! А Республика — это единственная причина, по которой вы (то есть - мы) живёте и существуете... Грамотная пропаганда. Шкеты вон смотрят и балдеют. Осмысленно так смотрят. 
Вообще забавно, но, когда эти хреновы экраны включаются, глаз от картинки оторвать нереально. Можно ходить по манежу, можно лежать, можно... да хоть на голове стой ( я пробовал - не вышло), но оторваться от просмотра физически очень трудно. Наверное, можно, но у меня не вышло. Волю подавляют они, что ли? Забавным открытием стало то, что я умею читать. Не в том плане, что раньше не умел, просто по местному не умел. Обнаружилось это тоже забавно. В какой-то момент к мультикам по бокам и снизу стали запускать бегущую строку с ТTХ всего, что нам показывали. А я мало того, что читал, понимал, так ещё и запоминал с первого раза. Да, скорость обучения впечатляющая, да и память стала усваивать просто чудовищные объёмы информации. У меня было время сопоставить факты из своей прошлой биографии и тут — всё таки пару минут погрызть борта манежа и потаращиться на окружающих перед принудительным засыпанием нам давали. 

Вот и сейчас последний мультик кончился, голос с проектора фоном вещает о том, какие мы все братья и бравые солдаты, а я стою и вдумчиво грызу бортик манежа. Зубы чешутся пиздец! А думать — отвлекает. 

Н-да... прошлая биография. Удивительно говорить о себе в прошедшем времени. Взрослого человека, в принципе, любая непонятная ситуация с определенного возраста подбешивает, потому что со временем привыкаешь мыслить шаблонами и лекалами. А тут... Больше всего бесит тот факт, что я не понимаю, как такое со мной произошло. Второй по раздражающей силе фактор — я понятия не имею, что со всем этим делать. Слишком много неизвестных. Данных для анализа не хватает и взять их просто неоткуда. Второй шанс? Ну хорошо, допустим. Но я при жизни был, скажем так,  не самым хорошим человеком. А после смерти, зная примерно, что будет... Понятия не имею, что делать. Хорошо. 

Рефлексию можно отставить на время и пока действовать согласно методичке моего мира: законспирированный диверсант в глубоком тылу врага. Главное не спалиться. Это значит не показывать знаний своего мира, что, думаю, будет достаточно просто, учитывая уровень местной электроники. Не проявлять каких-то навыков, хотя то, что было забито в мышцу на уровень рефлекса в моём прошлом теле, в этом наверняка отсутствует, но сами знания-то остались. И последнее: надо думать как выжить, учитывая, что впереди война. Исходя из хренового варианта развития событий, я в каноне, и нас всех рано или поздно пустят на убой или в расход, что, в принципе, монописсуарно. Свалить в ебеня, потерявшись в замесе? Не смешите мои тапочки. Кто я такой? Мясной дроид? Один из охуилиарда аналогичных штампованных ксерокопий Джанго Фетта. И потом, куда валить? Домой на Землю? А она тут есть вообще? И если есть, то где? А если нет, тогда что? Ну, надежда умирает последней, но мало ли. А вдруг? 

«Омномномном», — пластик безвкусный, и не грызётся совсем, падла. Уууу... зубы проклятущие... И да, надо бы уделить время и повспоминать, что там было в саге... я, вроде, даже пару мультиков смотрел, когда они шли, но их было отснято больше, чем я смотрел, да и книжки какие-то читал... Вот знал бы, что после смерти окажусь тут... Так, стоп... Хватит рефлексировать. Наш любимый сержант ещё в учебке прикладом РПК вдолбил в тело достаточно тривиальную истину: не знаешь что делать — делай по правилам или не делай ничего, иначе инициатива выбьет тебе зубы. Правил я не знаю. Нам их пока никто не озвучивает. Да и рано пока что. Тушка моя сейчас по развитию напоминает полуторагодовалого ребёнка. Расту я, как все, очень быстро, но из графика, видимо, пока не выбиваюсь, и, надеюсь, не буду. Поэтому пока буду как все. А дальше война план покажет. И пора перестать делить свою жизнь на до и после того злополучного штурма в моём мире. Когда-нибудь, наверное, перестану, потому что пока очень непросто воспринимать вот это вот всё вокруг хоть как-то серьёзно. Бля! Я не заметил, как замечтался и от еле ощутимого импульса сполз по бортику манежа в сон, оставляя слюнявую дорожку вслед за сползающей вниз головой...
Нет, это, определённо, нихрена не весело.

========== Расширяя горизонты. ==========

Кажется, с пунктом «не спалиться» плана по выживанию и вживанию в коллектив будут проблемы. Шкеты заговорили. Как-то буднично и просто. Вот так в один день оп, и все в нашей дошкольной группе уже говорят. Зубы наконец-то прорезались, и можно смело давить лыбу на все двадцать. Первым словом, ожидаемо прозвучавшем в нашем стойле, было «граната». В этот момент на экранах над загонами шла очередная серия занимательной сантабарбары про истребление кракозяблы. Дяденька-сержант в смешных желтых доспехах, в которых явно опознавался мандалорец, внезапно спросил с экрана. 

— А как нам достать противника, который спрятался за укрытием, а попасть в него мы не можем? Может, нам надо в него что-то кинуть? Может, камень или..?

И тут мой сосед через пару стенок пискляво вякнул: 

— Гряняту!

О чудо! Все оторвались от экранов и секунду таращились на вякнувшего клонёнка. И как-то в один голос стали его поддерживать. С этого момента видеоуроки стали интерактивными. Тактика штурма укрепленных объектов, тактика ведения боя в городских условиях, тактика действия крупных соединений в разных климатических условиях, системы построения линий обороны пунктов временной и постоянной дислокации, правила передвижения в рейдах — нам давали всё подряд без какой-либо видимой системы, хотя, надо отдать должное, к этому моменту я знал TTХ и состав, как минимум, полтысячи разных стрелковых комплексов, малых бластеров, винтовок, карабинов и прочих средств дистанционного убиения разумных. И теперь Дяденька-сержант всегда ждал ответа с экрана. Детишки орали, я молчал. Ну а смысл дергаться, если моего ответа в принципе не требовалось? Да и присмотревшись, я заметил, что не я один такой. Но для вида попискивал что-то тоже со всеми вместе периодически. Второй странностью, отмеченной после того, как шкеты стали проявлять навыки разговорной речи, стало то, что никто ни к кому не лез знакомиться, да и в принципе общаться. С одной стороны вроде и не за чем. Вон, сидят сорок восемь копий в одной круглой комнате, на кого ни посмотри — у всех морды одинаковые, только номера разнятся. Но с другой стороны, это довольно-таки жутковато.

Через пару дней после этого нам «внезапно» показали фильм про — тадаам — посуду и как ей пользоваться, следующим фильмом было пособие по хождению в туалет, душ, а на следующий день нам опустили спинки манежей, браслеты же с рук исчезли. Мне бы обрадоваться, но... Проснуться голым и обозреть на опустившемся с потолка столике комплект костюма из простых штанов на резинке, водолазки и тапочек типа чешки, было хоть и ново, но ожидаемо. Стильное всё. Зелёненькое. 


Сколько это продолжается, не могу сказать точно. Долго. Счет времени безнадёжно потерян. Я говорил дней? Хе-хе. Скорее циклов. Ограничители на «отвернуть бошку от экрана» нам, видимо, сняли, и побудка теперь идёт звуком, как и отбой. Свет при этом не тушится — постоянное освещение немного досаждает. Грёбаный будильник! Орёт как пожарная сирена на подводной лодке: не хочешь — проснёшься. Но никто не возмущается. Как и не торопится вылазить из кровати и ходить больше, чем то требуется. В нашей комнатушке обнаружилась практически неотличимая от стены дверь с надписью «Туалет» на двадцать четыре очка с биде, двенадцать раковин и душевых кабинок. Клоны между собой по-прежнему не общаются, что выглядело бы странно для такого возраста, но тут я пас что-либо пытаться объяснить. Просто принял как данность. 

Ещё я совершенно не представляю, сколько времени прошло. А дело всё в том, что я попробовал не спать, когда прозвучал сигнал отбоя. Три с половиной часа и сигнал "подъём". В течении цикла получилось примерно 6 часов на обучение, час на общее количество пожрать с опускающегося столика, час на банно-прачечные процедуры. Тут всё по очерёдности номеров, начиная с девяносто седьмого и заканчивая сто сорок четвертым, и отбой. Опять попробовал не спать, хотя усталость была зверской. Успел отсчитать четыре часа и вырубился. Проснулся под задорное карканье сирены. В этот раз обучение продлилось примерно восемь с половиной часов. Хотя и тут прослеживалась зависимость. Чем сложнее с точки зрения количества производимых действий для запоминания нам показывали, тем дольше потом давали спать и наоборот. Грёбаные клоноделы. Всё-то у них продумано! Но, с другой стороны, такая система обучения не может не вызывать восхищения. Всё, буквально всё, включая «мультики», построено вокруг параметров эффективность и скорость. Время идет рваными промежутками, и, чувствую, накапливается моральная усталость, хотя у своих «соседей» я этого не замечаю.


Заняться практически нечем, кроме как учиться, жрать и спать. Можно, конечно, поразвлекаться и пофилософствовать на тему  почему нас сорок восемь, а не пятьдесят, но тут я, в принципе, заметил некую повёрнутость логики местных на кратности числу двенадцать. Можно было бы повыделываться и начать заниматься физухой. Отжимания там, приседания, но так глупо спалиться... Да и при таком темпе роста тела эти старания будут как минимум ни о чём, не говоря о том, что за нами могут наблюдать. И вообще, в моём случае здоровая паранойя — залог продолжительной жизни параноика. Хотя времени на страдание всякой хернёй тоже практически нет. Информации очень много, и вся она уже не запоминается. Точнее запоминается, но немного хуже. Совсем чуть-чуть. Заметно это стало по тому, что для дословного воспроизведения в памяти каких-то моментов инструкций местами приходится напрягаться. А, может, опять очередной ограничитель. Самое смешное, что в туалет всё равно не хочется ходить часто, и, если на клапан давит, то у всех примерно в одно время — ближе к отбою и не чаще, чем раз в четыре условных суток. Стараюсь ходить заранее. Хоть в этом мы различаемся. 

И всё-таки малыши клонов ведут себя немного, почти неразличимо, но по-разному. Взрослое сознание помогает замечать такие моменты. Кто-то от усталости потягивается, кто-то любит в душе торчать чуть подольше, кто-то откровенно перестал смотреть какие-то ролики и просто сидит молча, о чем-то думая. Кто-то откровенно недолюбливает кашу, которой нас кормят, хотя вкус вроде один и тот-же... пластилин с сахаром. Ну и стаканчик чего-то сладко-кисленького по вкусу напоминающему... опилки, а по цвету сопли. Опускают нам еду на выезжающих из потолка столиках. Ну как столиках. Вмонтированная в столешницу выемка типа "корыто", с бурдой жратвы, обожраться в одну харю, и ложка. Вроде пластиковая, лёгкая. Хочу котлеток. Это, сука, пытка — так питаться. Нет, оно всё сытное и даже особым однообразием не отличается, потому что разный уровень солёности и консистенции каждый раз. Но всё равно хочу котлеток... и макарошек... можно с сайрой консервированной. За помидор вообще готов убить голыми руками. Да хрен с ним, с помидором. Никогда не думал, что буду с радостью вспоминать вкус доширака! Я знаю, как теперь легко мотивировать себя на массовое убийство. Дайте мне простую шоколадку и пообещайте ещё. Поставьте между мной и шоколадом роту дроидов, и я их зубами буду грызть! Хотя не всё настолько плохо, это я один такой тут эксклюзивный. В принципе, если зажмуриться, каша на вкус отдалённо напоминает овсянку с курицей. Но очень, очень отдалённо. Рост тела реально замедлился. Видимо, скоро нас распределят по другим группам или что-то произойдёт. Сейчас-то мы выглядим как уверенные пятилетки. Чувствую, что скоро с таким объёмом теоретической базы нас может ждать незабываемое начало тренировок с практической частью.


***


Накаркал, блять.
В очередной подъём, будь эта хренова сирена неладна, в центре комнаты обнаружился Дед Мороз с подарками. Я определённо начинаю уважать клоноделов! А заодно теперь точно знаю, что нихрена мы не пятилетки по виду: росту в нас как минимум метр двадцать. Почему я так решил? Дед Мороз предстал пред нами дяденькой сержантом в смешных желтых доспехах. Только во плоти. На правом бедре у сержанта висел так примелькавшийся по мультикам DC-17, а его габариты я видел в таблицах TTХ на экране. Раньше размеры окружающих предметов можно было только предполагать, потому что глазомер, отработанный навыками и опытом прошлой жизни, был с «рождением» тут похерен отсутствием хоть сколько-то знакомых предметов. То есть раньше мне сопоставлять было не с чем. А тут целый бластер! И не такой уж он визуально большой при длине от кончика ствола до пятки рамы в 36 см.* Да и сам сержант смотрелся внушительно при примерном росте под два с лишним метра, по крайней мере, в доспехе.
И если я был просто удивлён тем, что к нам пожаловал целый инструктор, то остальная малышня (ну не могу я их воспринимать иначе) впала в почти суеверный трепет. Это ж нихрена ж себе! Целая богоравная картинка снизошла до них своим вниманием. Тем временем мандалорец, видимо, дождавшись, пока все продерут глаза и впечатлятся, пробасил сухим, но хорошо поставленным голосом через вокодер шлема:
— Su cui gaar, ade.** Называйте меня Мастер-сержант. У вас пять минут, чтобы умыться, потом мы начнём занятия, — и видя, как мы полным составом подзависли, рявкнул, — бегом!

Гы-гы-гы. А вот и первая подстава. Раковин-то всего двенадцать, а пять минут на сорок восемь человек — это нихрена не достаточно. Надеюсь, их повернутость на эффективности меня не убьёт раньше времени, и, пока все выстраиваются в очередь по номерам, залетаю в душевую, включаю кран, быстро прополаскиваю рот и морду лица. Вижу немое охуевание стоящих в очереди.

— Мы все не успеем за это время, — говорю в сторону детишек. — Так будет быстрее.- И, не вытираясь, вылетаю в комнату, занимая место напротив своей кровати.

— Шустро ты управился. Кто такой?

Бля. Ну и как теперь себя вести? Надо постараться произвести впечатление думающего и исполнительного бойца, но без фанатизма. Я, если честно, не планировал этого так скоро, да и в принципе не планировал ничего подобного, но... блин... сорвался. Прокол, но не критичный. Посмотрим, что он даст. Разведка, так сказать, боем. Сейчас или никогда.

— TU-134, Мастер-сержант, сэр.

— Даже так? — удивился мандалорец. — Не 0134, а именно 134? Я тебя запомнил.

Прозвучало многообещающе. Что-то я очкую. А вдруг спалюсь и меня разделают как порося на запчасти? Поздновато спохватился.
Впрочем, удивить Мастер-сержанта нам удалось. Надеюсь. Управились все за четыре минуты. Он как-то по-птичьи наклонил голову на бок и махнул рукой. Идём, мол, так мы стройной толпой, имитирующей построение в колонну по два, и вваливаемся в открывшуюся справа от туалета дверь, ведущую, как выяснилось, в широкий коридор. В этот момент я только что не писался от счастья! Ну хоть какое-то разнообразие началось.
Как же я ошибался...
_______________________
* здесь и далее буду приводить цифры в привычной метрической системе, так как мне кажется в ДДГ она несколько отличалась.
** "Здравствуйте, дети".(мандалорск.)

========== Здесь вам не тут.(ч.1) ==========

Не сказать, что коридор был прям длинным, но широким точно. Время знакомства было подобрано очень чётко, с учётом того, чтобы наша мизантропическая группа шкетов как минимум поразилась. На встречу нам ровным строем в колонну по три промаршировали уже взрослые клоны в красной форме, с шевронами на рукавах. В эти несколько секунд даже Мастер-сержант зашагал чуть медленнее, давая всем впечатлиться. Шкеты сначала челюсти пороняли и, сразу вроде как подтянулись. Толпа стала напоминать строй. А я словил дежавю. Как-то, помнится, показывали нам ролик с парадом в Китае: там тоже все такие суровые и на одну морду лица. Синхронность офигительная. 

Помню, ещё тогда наш начмед пошутил: «Они их там клонируют.» Китайцы? Пфе. Жалкие плагиаторы! Вот — квинтэссенция недостижимой китайской мечты — прямо передо мной, правда, с характерным латиноамериканским лицом. Аж в глазах зарябило. Из нашего строя послышались сдавленно-восхищенные шепотки типа:

«Ты это видел? Я тоже так смогу. Вау. Они крутые». 

Я же только ухмыльнулся, заметив, как Сержант в полоборота глянул на нас и еле заметно хмыкнул. О чудо, у мелких появилась тема для разговора между собой! Ну, логически, значит, нам сейчас должны показать горизонты, к чему стремиться, заодно смачно макнув в говнецо. Единственный знакомый мне способ, которым любят выбивать дерьмо оптом со всех курсантов сразу военные всего мира... Ну да, так и есть. Некоторые вещи во всех вселенных одинаковы. Этот ритмичный шум и выкрики не перепутать ни с чем! А коридор уже закончился, и мы вышли... Здравствуй, родимый, кааак давно мы не виделись! 

Нас вывели на охренительных размеров плац, на котором уже тренировалось ходить строем с полтысячи одинаковых маленьких зелёных человечков примерно одного роста. А ждёт нас сейчас опостылевшая за время учебки, но жутко полезная в плане срабатывания и умения реагировать на команды строевая подготовка.

Ну так и есть.

Для начала нас построили вдоль стены в одну шеренгу на свободном специально расчерченном пятачке примерно сто на сто метров, и Мастер-сержант вдумчиво и дотошно объяснил нам, как ходить в ногу, на какую высоту поднимать эти самые ноги, как сгибать конечности, как ставить стопу и в какие стороны этими самыми конечностями махать категорически не нужно. Далее нас построили в колонну по три и..

— Шагом-аарш!

Ать, два, ать, два, левой, правой, ле... коззёл! Не надо таращиться на других.

— Стой, раз, два! Клон TU-01-41, ко мне!

Означенная кривоногая обезьяна, наступившая мне на пятку с криком «Да, сэр!», сорвалась с места как наскипидаренная.

— Сэр, Мастер-Сержант, сэр, клон TU-01-41 по вашему приказанию прибыл!
— Сопля ты зелёная, а не клон! Какого ранкора, шебс банты тебе на голову, ты, инвалид косоногий, пытаешься пройти в строю раньше всех? Тебя при рождении не роняли? Что молчишь?

Стружку снимает. Это так называется. Надо отдать должное — он честно ждал первого явного косяка. А сто сорок первый-то позеленел весь. Того и гляди в обморок грохнется. Добро пожаловать в реальность, парень, мультик в жизни оказался страшнее, чем все думали. Хе-хе... ой.

— Сэр, не могу знать, сэр.
— Я вас, банта пуду, всех быстро научу демократию от строя отличать! Встать в строй, пока я тебе глаз на жопу не натянул! А ты чего лыбишься, TU-134?

Бля.

— Выйти из строя, клон! Упор лёжа принять!

Я почти дернулся. Почти. А вот это второе упражнение всех армий мира нам не показывали. Чуть не спалился. Надеюсь, он не заметил.

— Сэр, Мастер-Сержант, сэр, что такое "упор лёжа" сэр?
— Ах ты, пустоголовое ничтожество, кто из вас, жопы сарлачьйи, знает, что такое упор лёжа? Что, никто? Похоже, мне достался самый бракованный взвод из всей вашей партии! Значит, стоим там, слушаем меня сюда. По команде "упор лёжа принять" ваше туловище тела должно занять положение лёжа, параллельно земле на вытянутых руках. Всем понятно?

Нестройный хор голосов «Да, ага, наверное».

— Да вы, выкидыши кворков, даже говорить не умеете! Отвечать как положено! «Да, сэр!» или «Нет, сэр!» Повторяю вопрос специально для вас, личинки вайгоров: Всем всё понятно?

Дружное «Да, сэр!»

— Прекрасно, слушай мою команду. Упор лёжа принять! Да вы, выкидыши сундралла, надо мной издеваетесь! Ну-ка выпрямили все ноги! Даа, воот так. Стоим на носочках.
— Сэр, но вы же сказали лежать... сэр... — пропищал кто-то удивлённо. 

Ой, зря ты это, парень.

— Это кто-ж у нас там такой умный нашелся? — ехидно поинтересовался мандалорец.
— Сэр, клон TU-01-32, сэр.
— Ай, какой ты у нас, оказывается, любопыытный, клон TU-01-32. Так ты хочешь лечь?
— Сэр, было бы неплохо, сэр.

Ой дебиил... я-то знал, что нас сейчас заставят делать и сразу встал правильно. Жду.

— Значит, вы хотите полежать, сопляки? Отлично! Тогда, стоя на вытянутых руках, путем сгибания этих самых рук в локтях, все медленно ложатся. Отставить, засранцы! — рявкнул он, увидя, что некоторые уже пытались «лечь». — По моей команде. На счет «раз» вы ложитесь, на счет «два» выпрямляете руки. А сейчас мы с вами будем много лежать. И раз, и два, и раз, и два и рраз, жопу ниже, и два, подними свою задницу, TU-00-98, корпус держим прямо...

Под ехидные комментарии Сержанта отжиматься было весело... первые раз десять. Потом руки безбожно затряслись: ну не было у нас нагрузок в принципе. Когда тяжелее ложки ничего не поднимаешь, никакой электрошок мышц не накачает и не укрепит. Зато можно начинать легализовываться по физухе.

— ...и рраз, и два, и рраз и закончили. Становись. Хе. Клон TU-134, подойди. Остальные вокруг плаца бегом марш!
— Сэр, Мастер-сержант сэр, разрешите вопрос.
— Какого тебе хрена надо мелочь?
— Сэр, нам обежать весь плац или только ту часть, на которой мы..
— Отставить, TU-01-00. Ты не ноль первый, ты полный ноль. Приказы не обсуждаются, а исполняются. Так какая буква в команде «вокруг плаца бегом марш» тебе не понятна? Бегом!.. Так, теперь ты, — обратил он на меня, наконец, внимание, проводив взглядом кислые мины полуживых мальцов. — Почему ты не ложился на пол до конца?

Чёрт, а за шлемом лица не разглядеть, и вокодер немного коверкает тон голоса. Чувствую себя как на минном поле.
— Сэр... — начинаю неуверенно, — мне показалось, что если до конца не опускаться, будет легче вставать, плюс наши тела неэффективны для физических нагрузок, а это... ммм... упражнение поможет нам стать сильнее... мне так кажется... сэр.
— А ты смышлёный, TU-134. Молодец, хвалю за сообразительность. Давай, догоняй своих братьев.
— Простите, сэр, разрешите вопрос сэр?
— Не испытывай моё терпение, клон. Излагай быстро.
— Не могли бы вы попросить... показать нам больше упражнений, ну, чтобы мы могли заниматься самостоятельно...

Мандалорец по-доброму засмеялся. Первый и последний раз на моей памяти.

— Не спеши, торопыга. Всему своё время. Беги давай.

Надо отдать должное, на следующий день нам в программу включили несколько роликов о местной ОФП.
    Комментарий к Здесь вам не тут.(ч.1)
    Глава неполная, будет дописана чуть позже. Простите, очень устал после работы.

========== Здесь вам не тут (ч.2). Это вам не это.   ==========

 "Смотрю я на это броуновское движение вокруг, и душа моя радуется. Привычный бардак, все бегают, ходят строем, тренируются. Красота", — хотелось бы мне сказать к середине дня. А всем недовольным заткнуть хлебоприёмник фразой матёрого вояки типа "Да что вы понимаете в красоте правильной геометрии форм и движения, когда в каждом печатном шаге, каждой отданной строю команде скрыта убийственная мощь наших вооруженных сил". 

Именно что "хотелось бы", потому что к середине дня всё, что хотелось сказать: "Да что б ты сдох, килька в томате, сука консервированная, Мастер-сержант, сэр!". Сил сказать слова букв не было. Любых. А ещё очень хотелось пить и...ЖРААААТЬ!! Потому что позавтракать нам никто не дал. И Сержант наш — вон стоит, надрывается над нашей лежащей аморфной кучкой под, в большинстве своём, снисходительные и местами даже сочувственные взгляды от других команд.

— $@#%#$%@$# %%@$#%#%&amp;$&amp; #$%&amp;$#&amp; @$&amp; %&amp;$&amp;, а не клоны мне попались!

О, как загнул! Надо запомнить. Чуть не ляпнул вслух — а на бинарном слабо? 

— Что ты сказал, сто тридцать четвертый?

Кажется, всё таки ляпнул. Бляаа. Скашиваю взгляд в сторону мандалорца. Вы когда-нибудь видели, как шлем может выражать крайнюю степень охуения? Не сказать, что строевая подготовка выматывает, хотя... да, выматывает. Но постоянное "упор лёжа принять" доконают кого угодно. Особенно наши хиленькие, в плане выносливости, тушки. Однако надо встать и принять наказание достойно, или попытаться выкрутиться, ибо истинно сказано "солдат должен стойко переносить все тяготы и лишения воинской службы"*. Чёйто меня штырит. Забыл уже, как монотонное однообразное повторение одних и тех-же движений мозги отключает к фигам. Однако после таких издевательств внутри проснулась здоровая и весёлая злость. Глядя на мои попытки встать, зашевелились и остальные. Кряхтя, как старый дед, поднимаюсь, и, изобразив ломаное подобие стойки "смирно", выдаю:
— Сэр, Мастер сержант, сэр. Вы используете незнакомый нам язык, сэр. Я не понял вашу последнюю команду, сэр.

Боги мои праведы, что я несу, вырубите меня кто-нибудь срочно!? Хм... на секунду мне почудилось, что "Т" образный визор доспеха нашего наставника округляется. Однако странно было бы ожидать от такого "пса войны" взрыва эмоций и немедленных "казней ебипетских".

— Тебе, 134-й, команды надо не понимать, а немедленно исполнять! Не задавая вопросов. А если тебе что-то непонятно — отжимайся! Ты всё понял, выпердыш нуньей задницы?
— Сэр, так точно, сэр!
— А теперь, строй, слушай мою команду! Справа от меня в три шеренги стаановииись! 134-й, хатт тебя в ухо отымей, что ты делаешь?
— Отжимаюсь, сэр!
— ....


***


Через буквально полчаса, растянувшиеся в нескончаемый поток команд и ругательств, наш инструктор, заеби его ранкор, даже с помощью живительных пинков не смог поднять никого. Я честно держался до последнего на голой силе воли, но истощенный организм с повышенным метаболизмом столько не выдержит, как его не насилуй, поэтому, ну, пусть чуть позже всех, но всё равно опал, как озимые. Созерцательный дзен серого потолка с лампочками был прерван громкими редкими хлопками. Наш сержант стоял и саркастически хлопал в ладоши.

— Какие вы все сегодня молодцы! — его голос сочился ехидством.
— Сэр, это правда, сэр? — простонал кто-то из кучи.
— Да, TU-01-24, — он что, всех нас по номерам запомнил? — и поэтому вы все заслуживаете награды.

Ага, блять, орден горбатого. При словах о награде наша дружная кучка несколько оживилась и возбужденно зашевелилась. Из-за спины Мастер-сержанта два взрослых клона вынесли здоровенный бачок.

— А вот и ваша награда, — сказал он и пнул бак, опрокидывая его содержимое в нашу сторону. — Дорогу назад найдёте сами.

После чего просто развернулся и пошел в сторону. Из бака к нам потекла, расползаясь по полу, та самая пластелиновая жижа, здесь именуемая едой. Не видя практически ничего кроме вожделенной каши, цвета детского поноса, я просто пополз в её сторону и почти рухнув в неё лицом начал слизывать еду с пола. Рядом копошились, скользя и падая в аналогичном состоянии мои соседи. В какой-то момент я просто уснул лёжа мордой в этой жиже. 

____________________
*Один из пунктов Устава ВС СССР.

========== Здесь вам не тут. (ч.3.) Стой там иди сюда.  ==========

Отступление
Переборка центра наблюдения почти бесшумно подалась в сторону, и в помещение, увешанное голопроекторами, вошел воин в мандалорской броне. Впрочем, он был здесь не один.

— Oya, vod`ika.

К вошедшему воину в доспехе, покрашенном в золотистый цвет, от экранов обернулся воин в зелёном. Сняв шлем, он ухмыльнулся.

— Oya, брат.

Ответил вошедший, снимая уже свой шлем и вглядываясь в лицо того, чьи гены носили больше трёх сотен тысяч, оставшихся за стеной тестового полигона, разумных.

— Что скажешь о новой серии, Кэл?
— TU? Слишком они пассивные, Джанго. Прогоню их через тесты, и, если результаты останутся на таком же уровне, у каминоанцев появится прекрасный вспомогательный персонал и будущие тыловые службы. Может быть, тактики, или связисты, но не с их инициативой.
— Обещали умников...
— Они физически слабее предыдущих. Может, не стоит включать их в серию К? Будут выделяться из серии. Всей серии. 
— Видел. Но такова цена свободы. Кстати о чипах...
— Вот результаты, — Кэл Скирата, а это был именно он, достал из напоясной разгрузки чип и положил в руку Фетту, — предварительно через год имплант полностью регрессирует и рассосется.
— Присмотрел кого?
— Пока нет. Всё в пределах допусков.
— Хорошо, посмотрим, что из них получится, — кивнул на мониторы наёмник.


***


Кажется, меня кто-то взял на руки и куда-то отнёс. Долбаная сирена. Проснулись мы уже у себя в загонах. Опять голышом. Болело ВСЁ. Ыых..надо попыта..ться..вста..ай..ть..фух..Даже рот открывать больно. Такое ощущение, что я вчера им штангу тягал. Завтрак спустился моментально, стоило принять более-менее вертикальное положение. Опять та же бурда, только теперь солоноватая. Порция воды стала больше. Нудно, но я просто привык обращать внимание на мелочи, потому что однажды они собираются в систему и показывают картину в целом. Физподготовки сегодня не будет, значит. По крайней мере не с самого утра. И где, мать вашу, наша одежда? На самом деле неприятно, когда бегаешь голышом после того, как всю сознательную жизнь до этого на тебя было что-то напялено. Вон - остальные по углам жмутся..оппа..я что, один такой встал и хожу тут, писькой трясу? Бля..а полегчало. Резко полегчало.

— Поешьте, — говорю, — Болеть перестанет.
Мальцы потянулись ногами на пол. Стесняются что ли? Автоподача жратвы сработала, и народ расшевелился. Пойду-ка я в душ, а то, как вспомню, в чём вчера вырубился... бррр... 
Выхожу из туалетной комнаты и наблюдаю забавную картину. Весь наш кагал разом заткнулся, хотя до этого прям видно было, что они что-то обсуждали и смотрят на меня. Я для приличия даже подзавис на пару секунд.
— Ээ... парни, вы чего?
— TU-134, — внезапно отозвался сотый, — ты уже второй раз указываешь нам всем на очевидные решения проблем. Ты умный. Мы с братьями посовещались... в общем. Будешь нашим командиром, если понадобится?
— Ээ...

Признаться честно, даже не думал о таком, но в этот момент дверь открылась, и к нам пожаловал вчерашний ужас. Буквально с порога он махнул рукой в приветствии, и мы наученные вчерашними страданиями, оперативно выстроились в 2 шеренги, образовав подобие строя... голышом.
- Su cui gaar, ade. Вчера вы увидели порог, через который не смогли перешагнуть. Вчера вы были хуже соплей скрулла. Вы видели, насколько вы слабы. Насколько ничтожны. Насколько жалки...Но по какой-то причине моё начальство решило, что из вас, банта пуду, может, что-то и получится, поэтому как бы мне не хотелось отправить вас на переработку, я... помогу вам. Я помогу вам стать сильнее, быстрее и смертоноснее. Я научу вас быть тише тени, научу вас уничтожать врагов везде. Всегда, всем, что будет у вас в руках, а если не будет - голыми руками! Я сделаю из вас настоящие машины смерти, — на этом моменте сержант поднял сжатую в кулак руку вверх. — Вы согласны?
— Сэр, да, сэр!! — слитое в один голос было ему ответом.
— Тогда, катышки жопные, я вас поздравляю. Теперь вы официально носите гордое звание "клон кадет", разбирайте вашу новую форму. 

Из потолка выдвинулись подносы с красными типовыми костюмами, и что-то похожее на кеды. 

— Не вздумайте опозорить это звание, иначе... Ооо, вы не захотите меня разочаровать. Жду вас в коридоре. Вольно.

Стоило ему развернуться, как малышня кинулась разбирать обновки.

В коридоре, образовав строй, уже больше похожий именно на строй, а не толпу таджиков с барахолки, мы, все такие одинаково зелёные в красном, молча проследовали за сержантом.  Интрига началась с момента, когда прошли мимо поворота в зал, где накануне велись занятия по строевой. Нас молча провели по высокому стеклянному, напоминающему трубу, коридору, где по сторонам висели капсулы с созревающими клонами, и провели в... не знаю, как это описать. Скорей всего учебный центр. Напоминал он что-то из виденного мной в фильме "Стар Трек" — много-много углублений, ниши, голопроекторы, и что-то постоянно на них тыкающие клоны, видимо, чуть старше нас.

Распределив нас по пустующим ячейкам, Мастер-сержант предупредил, что сейчас начнётся тест, и от того, как мы его сдадим, нас будут перераспределять в дальнейшем.

Если честно, меня такая перспектива и пугала, и радовала одновременно. С одной стороны, надо же даже себя проверить, как усвоилась теоретическая часть, а вот с другой... Наверняка, в самом тесте будут прятаться хитрые вопросы и нас рассмотрят чуть ли не под лупой. Хотя, глядя на мониторы соседей из старшей серии, не так уж это и страшно. Я же понимаю, что кто-то должен лучше стрелять, кто-то взрывать, кто-то головой думать. Что из нас готовили - непонятно, но вот узнать это было бы неплохо. Но кто ж мне скажет? Эта неизвестность, где нихрена не ясно, откровенно заёбывает. Я ж ебучий попаданец! Мне, ска, положен рояль под каждым кустом, и гора плюшек в виде гарема из джедаек и Асоки Тано, как самой главной мечте педофила в любой влажной фантазии фанатов и ДДГ-дрочеров. А я хуй знает, что вокруг происходит. Вон и инструктор наш опять чего-то орёт... шлемы, мол, надевайте и начнётся. 

Ну это я так. Мандраж отпускаю. Ну, как говорится, с богом... Шлемофон с открытым забралом мигнул, сбоку вылезло маленькое стёклышко желтого цвета с менюшкой. Ох ты ж! Интерактивный. Таак, настройка, сенсетивность, проверка. Моргнуть два раза, подтверждая визуальный ввод и понеслась... Первый вопрос. Ага, карта местности, диспозиция... с козырей заходят, сволочи. Вопрос на тактику...

Четыре, мать твою, часа!  Нет, конечно, вопросы и задачки были на том уровне материала, что нам давали, но четыре ебучих часа, и я закончил одним из последних. Ну как так-то? Я что, блять, не самый умный тут даже? Бесит.

Наш сержант отвел нас обратно, опять строем, опять в этот остохуевший загон. Перед входом построил, сказал, что мы молодцы, и завтра нас переведут в общие бараки, вот тогда и начнётся наше обучение. После чего скомандовал "вольно" и пустил нас внутрь.
Странно, что никому в голову не пришла мысль покинуть эту забавную комнатушку, изнутри напоминающую сиську. Пятого размера с копной кабелей, сходящихся к центру комнаты и образующих вместе с выделяющимися техническими лючками своеобразную ореолу. Но факт остаётся фактом. В то место, где за нашим куратором закрылась дверь, я честно потыкал пальцем. Ну а вдруг откроется, так хоть погуляю. Ну в самом деле, не может человек долго находиться взаперти. Ну так и есть — хуй на меня клала эта дверь. Ну, раз на экскурсии не водят и из курятника не выпускают... Значит, надо делать то, что любой военный моего родного мира умеет делать в совершенстве — бездельничать.

Я просто подошел к своему, ставшему привычным, загону и рухнул в мягкий, силиконовый, наверное, матрац. Клоны несмело общались, обсуждая тесты, и спустя какое-то время слух зацепился за возмущенное "у тебя тоже было больше 150-ти вопросов?"

Так, стоп. Паника. На сколько вопросов ответил я? Вспоминаем... 215... Пизздец. Кажется, я всё-таки спалился. А ведь уверен же, что и нашу реакцию учитывали при ответе. И почему не показывают фильмы? Где обед?

На последнюю мысль отреагировала автоматика соска нашей сиськи, опуская подносы со жрачкой. После обеда фильмов не последовало опять. А клоны между собой разговорились. Наконец-то. Ладно, принимаем за парадигму поведения необщительность. Раз уж спалился. По сути, сбежать я не смогу, на это элементарно сил не хватит. Сама планета — сплошной океан, как помнится, да и кто тут такой добренький, что будут укрывать у себя мелкого клона-дезертира, если всё получится? Каминоанцы к нам даже не подходят: видел в коридоре, пока в учебку шли. Странные они. Да и в коридорах дофига кто бродит, просто рассматривать всех времени нет. Так, Серый, спокойно, вдох-выдох. Как там Старшина местный говорил - если чего-то не понимаешь - отжимайся. Да и полезно это. Итак, выползаю из загона, сам себе командую: упор лёжа принять, и раз, два, раз, два...
    Комментарий к Здесь вам не тут. (ч.3.) Стой там иди сюда. 
    Глава закончена.

========== Кадеццкие мысли. ==========

Казарма. Это натуральная, блять, казарма из моего родного мира с поправками на футуристичность галактики "Небесная река". Почему именно "река" и какого хрена она "небесная" - никто объяснять не торопился, хотя почему и кто, например, мою родную галактику назвал "Млечный путь" - забодай меня сарлак - не знаю. С нашего распределения прошел примерно месяц, и вот я лежу и таращусь на провисающую под тяжестью жопы соседа сверху двухярусную кровать, заменяющую мне потолок. Лежу и размышляю, пока не скомандовали "подъём" привычной, мать её в коромысло, сиреной. Что изменилось за этот месяц? Да почти ничего. Подъём, умывально-сортирный поход, жрально-столовый поход, ненавистный плац, поход в ставший привычным "сортир сарлачий", где нас гоняет уже искусственный интеллект центрального компьютера учебного центра, потом опять физподготовка, где Мастер-сержант-сэр пытается сделать из нас ебучих киборгов, выжимая буквально всё, на что способны наши невеликие тела, после задача минимум - доползти до столовой, и задача максимум - уснуть хотя бы на полу в казарме. Теперь нас тут ровно пять сотен рыл. Пятьсот двадцать четыре, если быть точным - вся серия Тэ Ю. Рота. А я, помнится, боялся спалиться.. И знаете что? Всем насрать! Максимум, чего я дождался от нашего сержанта вчера, так это скупого  -"Молодец, ТэЮ 134, из тебя получится прекрасный клон-пилот." Простите, что, блять? Я, православный, можно сказать, пехотинец в обеих жизнях - и клон-пилот? Кажется, пора завязывать налегать на авиасимуляторы. Тоже своеобразная фишка - в учебном центре каждый занимается тем, чем ему нравится. Я за полчаса колупаний в интерфейсе обнаружил симуляторы танкового боя на шагоходах и несколько полётных симуляторов. Поковырялся, погонял истребитель на экране, и сразу "клон-пилот". Ничего, специально сегодня полезу в ремонтные базы данных - буду сегодня клоном-сантехником. Бугага. Не, ну а чё он надо мной прикалывается постоянно? Чуть какой косяк - 134-й то, 134-й сё, заебал.
Оружия нам пока не дают. Мандюк - так я нашего мандалорца про себя называю, сказал - позже. Оно и понятно - как он нас гоняет - я бы тоже бздел нам оружие давать. Даже тренировочное. Как сказал копмутер нашей базы - это настоящие карабины, перекрученные в станеры по факту. То есть если им сделать "пиу-пиу" - мало тоже не покажется. Жди меня, урод в желтом, я тебе отомщу. Чисто из природной вредности. Наверное. Так, пора соскребаться с лежанки, ибо скоро по внутренним часам - подъём, а я не люблю толкучку в сортире.
А ещё, только тссс! - я там тренируюсь, а всё потому, что там единственное место, где не висят вездесущие камеры наблюдения. Свой рояль попаданца я обнаружил случайно. Ну как, случайно - просто вспомнил. Думал, что одарённый? Почувствуй силу, Люк? Хе-хе-хе... нет, не про меня. То есть так-то я помню, что тут есть какая-то магуйская хрень, которой специально обученные джедюки друг дружку задорно элиминируют. Всё прозаичнее. По фильмам - наш основной противник - дроиды. У машины должна быть скорость прицеливания и реакция априори быстрее человеческой, каких бы из нас терминаторов не делали. Я смотрел специально - с программами распознавания целей тут всё в порядке. Ну то есть можно в утюг, грубо говоря, вставить соответствующий чип и всё  - система наведения готова. Радиус, правда, будет крошечный - пара метров, но это с утюгом. То есть для начала надо стать просто быстрее и точнее. Так вот, думая над тем, как бы тут прожить подольше, я вспоминал весь опыт своей прошлой жизни. А вспомнив - долго себя материл самыми страшными словами. Скорей всего, я был бы жив до сих пор и не приткнулся в эту тушку, если бы.. Короче, раньше надо было думать. Но теперь-то хрен меня кто вытравит просто так. Ага. Система саморегуляции родом из моего мира называлась "боевой транс". Очень здорово помогает в этом плане, как бы глупо не звучало, долбаный плац. Когда маршируешь и голову отключаешь - наступает момент сосредоточенности на определённых действиях. Своеобразная динамическая медитация. Но это начальный этап. Мне же нужен полноценный боевой транс, когда телом управляет комплекс инстинктов и гиперинтуиция с математической точностью. А значит.. аккуратно прокрасться до умывальников за стенкой, и хорошо, что туда ведёт проём, а не отдельная дверь. Вроде никто не заметил - тоже тренировка. Начинаю входить в полутранс. Мысли становятся короткими. Рваными. Как пуля. Точными. В угол, между умывальников. Успокоить мысли. Не эффектность. Эффективность. В стойку. Тело не помнит. Помнит разум. Это тяжело. А значит - контроль.
Я - вода. Цхи!
Шаг, и раскрытая к верху ладонь вытягивается от груди, нащупывая воздух над собой.
Я - невесом, и текуч. Ба!
Тело перетекает в разворот, и ноги смещаются в танце с потоками воздуха вокруг.
Я не вижу, но чувствую. Цуань!
Тело сгибается, а руки ловят невидимую опору, отталкиваясь от неё и перетекая в захват.
Я всё, что меня окружает. Сыу!
Наклон, поворот, удар рукой, переход..
Я есть тень, я есть свет. Уо!
Прыжок, переворот, мягкое приземление, стопы касаются холодного пола, уход с кувырком..
Меня нет. Рьё!
Встать на ноги, переход, в стойку, руки замирают по швам. Ещё раз..Я - вода..цхи, ба. Плавнее..цуань, сыу, уо. Тише..рё. Ещё раз..Я - вода..и ещё..
Я - криворукая обезьяна, блять, накосячил, где только мог..А вот и сирена. С добрым утром, Серёга. Вдох-выдох. Успокоится. Пора умываться. Ээх..

***

Ну и как это, блин блинский, называется? Конец дня, припёрлись в столовую, я уставший как сволочь. Сижу, правоверно жру пластилин еды со вкусом, на этот раз для разнообразия, свёклы с сахаром, а у меня писька встала! Нет, пока оно не работало ничего, думал - так и будет, тело-то детское, как ни крути. А значит - гормональный взрыв, и если его не подавят ближайшее время добавками - я начну чудить. Против гормона не попрёшь, а баб здесь нету. Палево. Осторожно скашиваю взгляд. А не, не я один такой. Только малышня не замечает, ну что ж, это хорошо. Значит, если опять же верить компу, нас скоро допустят до оружия, и начнутся командные соревнования. Значит, недалеко разбивка по взводам и перетасовка.
Что это значит для меня? Если то, что соседняя рота, эс тишки, говорят - правда, а оснований им не верить - нет, то нас ждёт живительное вливание от клонов соседней с нами партии серии тэ. Часть заберут на профильную подготовку и так до самого "взросления". Которое наступит через год. После чего рост замедлится до стандартного, и мы будем выглядеть как молодые копии нашего прототипа. Один раз видел его фотку в базе данных - единственное, что там есть. Кстати, тоже надо отметить, что комп можно запрашивать на занятиях о чём угодно. Что касаемо военки - в нём есть всё..или почти всё, потому что выхода в интернет, как и другой сети, я не обнаружил. Общаться между кадетами на занятиях тоже запрещено, но в рамках имеющихся ресурсов - есть всё. Ну я и запросил на свою бошку вчера - какие уязвимые точки на теле есть у джеонозийцев. Помню же, что первое столкновение будет с ними.. Комп на секунду завис, сказал, нет данных. А сегодня с первым включением, как только я выдал свой айди - развернул ответ по моему запросу, с тех пор даже отдельный раздел появился в базе данных по истреблению ближнего своего, по практически всем инсектоидам галактики. Всем 16 723-м видам. И, для справки, данные были далеко не на всех. Что самое забавное, везде этих тараканов, независимо от вида, рекомендовалось травить дистанционно чем-то вроде местного универсального дихлофоса. То бишь газовых гранат. Химическое оружие запрещено какой-то там конвенцией? Не смешите мои оттопыренные сейчас штаны. Не в этой галактике. 
Итак, значит, скоро нас перераспределят. Что у меня в сухом "итого"? Времени свободного практически нет, самосовершенствоваться и вспоминать опыт прошлой жизни тоже особо не получается, и наш злоебучий Сержант всё чаще на меня посматривает эдак заинтересованно. Не спрашивайте, как я это вычислил, под шлемом не видать, но с началом моих тренировок чувство направленного внимания от него я ощущаю достаточно часто. С "братьями по разуму", или точнее будет - по колбе, не общаюсь, да и о чём? Наша серия в принципе общительностью не отличается - в столовой это заметно особенно сильно. Но вот то, что мандюк ляпнул насчёт клона-пилота - напрягает. Не хочу быть летуном. По опыту прошлой жизни - пилоты - зазнайки. Отдельная когорта людей, которые смотрят на остальных как на говно. Стереотип, который не вытравить, ведь мы тут все вроде как братья, но.. Надо бы налечь на тактику работы малых и диверсионных групп в тылу противника. А там - как кривая выведет. Но эта однообразная бурда достала! Если бы не комп на занятиях - озверел бы точно. А ещё не мешало бы подстричься. Волосы уже отросли так, что в глаза лезут, мешают. Вот так моё пребывание тут и растягивается как та пластилиновая дрянь, которой нас кормят. Чувствую, что тупею, хотя не должен. Остопиздели эти ясли. Дохрена народу, а поговорить не с кем и не о чем. Мотивации, за отсутствием знания результата - ноль. Не думал, что скажу это себе хоть когда-то, но - скорей бы война. Хоть какое-то будет разнообразие..
    Комментарий к Кадеццкие мысли.
    Глава проходная. ЭкшОна пока особо не будет. Если есть уточнения и пожелания -пишите в комментариях.
Рекомендую перечитать предыдущую главу, кто читал. Дополнил вчера.

========== Ужасы нашего городка .(ч.1) ==========

Предупреждение! Если у вас слабая психика или очень бурная фантазия - данная глава к прочтению строго не рекомендуется. (см. предупреждение к фанфику) 
Утро добрым не бывает. Хотя хер его знает, может и ночь сейчас - нас наружу никто не выпускал. С момента своего попадания я ни разу не видел неба. Ни местного даже, а в принципе. Только стерильной чистоты коридоры, потолки с лампочками и охрененную установку по выращиванию нас - клонов, и то - мельком. Это ещё когда нас с ясель переводили. Экономия места. Выходим на плац.
- Рота, стройсь!
Ка-ак ты меня заебал.. Прошло всего полгода, а меня уже тошнит от его сраных команд, сраной жратвы, одинаковых, мать его, рож в казарме, ебучих во все дыры занятий. Но сегодня - особый день. Сегодня..
- Тэ Ю 00-02, докладывай!
- Сэр, Мастер-сержант, сэр, рота серии Тэ Ю в полном составе построена! Отсутствуют клоны номер 0001, 0043, 0045, 0101, 0102, 0204....- скучно -..и 04-42. Тэ Ю 00-02 доклад окончил.
- Встать в строй.
Спросите - почему нас сейчас осталось всего три с половиной сотни? Смертность и моральная усталость от однообразия, как оказалось, может доконать и клона с улучшенными какими-то там параметрами. Нет, начиналось всё достаточно прозаично. В один из дней нам тупо объявили тренировку на выносливость и поставили на плацу. Стояли мы часов 10. С плаца все ушли по уши в собственном ..кхм.. ну в туалет то нас никто не отпускал. А шевелиться низзя..И так раза 2 в неделю, в произвольном порядке дней - хрен угадаешь. Потом как-то нас заставили смотреть, как нашего собрата с академической точностью препарируют. Живьём. Без наркоза. Ребёнка, по сути. А потом сразу же был блиц опрос - в каком порядке лежали инструменты на столе хирурга, какие фразы и в каком порядке говорил подопытный, на какой минуте перестало визуально определяться дыхание.. Ломаться парни начали очень показательно. Как в моём мире. Начались кошмары, сопли, истерики..А тех, кто не выдерживал - просто уводили вечером, и всё. Они не возвращались. "Они не могут служить Республике". Ебучие пиночеты. Что самое страшное - подобное поведение отторжения не вызывало. Нет, умом-то я понимал, что психологически мы должны быть готовы и к пыткам, и к казни, и к чему угодно, но методы..это ведь только так - самые яркие. Сеанс захвата во сне и пытки от инструкторов мы прошли все. Боль была - адская. Вот и сейчас почти полтора десятка валяется в лазарете. Не оклемались к утру. В этой галактике по качеству зверств над человеком наши инструктора превзошли моих из прошлой жизни на порядок. 
Сейчас мы выглядим всё ещё как подростки. Но только выглядим. Замечали когда-нибудь, каким взглядом смотрят в сериале клоны? А присмотритесь. Сталь. Те, кто прошел через подобное, по другому смотреть не могут.
Я по-прежнему тренируюсь ночами и ранним утром. Это отвлекает. Действительно - мясные дроиды. Понимаю, почему к клонам у большинства джедюков, да и правящей элиты этой хрЕновой голактиге было такое отношение. Их наверняка ознакомили не только с методами выращивания, но и тренировок. А сегодня - день нашего распределения. Сегодня нас наконец-то распределят по специализациям и переведут в другие роты. Кто-то станет связистом, кто-то снайпером, кто-то пилотом..специальностей тут многие десятки, и все требуют отдельного углубленного обучения, поскольку многостороннего профессионала подготовить невозможно - получится уверенный середнячок, потому что хорошо можно делать только что-то одно. И только для того, чтобы потом, на последнем году обучения, который наступит ровно через полтора года - опять слить воедино. Разумное решение, если необходимо отработать тактику взаимодействия всех родов войск в армии. Не мне их учить. Мандалорцы всю жизнь свою воевали. А мне уже просто пофиг. Я просто не хочу опять по тупому загнуться.
- Поздравляю вас, кадеты. Сегодня вы, согласно результатам своей подготовки, будете направлены на дальнейшее обучение в другие корпуса. Вдвойне поздравляю вас с тем, что статус жопных катышек вы, несмотря на свои усилия и лень, смогли перерасти.
На окончании этой фразы к нам из бокового коридора вышло ещё с десяток разноцветных мандалорцев, разной комплекции, и вся эта разномастная срань выстроилась за нашим, чтоб его вакуум разорвал, Сержантом..
 - Те номера, кого я буду называть - выходят из строя и направляются к своим новым инструкторам.
Распределение проходило как-то буднично и просто. Сержант называл список номеров, инструктор поднимал руку, строил народ колонной и уводил в неизведанные ебеня. Ну, парней мне не жаль, даже как-то завидно немного. Им теперь предстоит малая толика разнообразия. Предпоследними ушли к незнакомому инструктору остатки нашей роты. Я как-то отрешился от происходящего и просто ждал, пока назовут мой номер. Знаете такое состояние, когда ничего не колышет, и просто ждёшь..ждёшь..ну так вот, стоял в полном пофиге до тех пор, пока не обнаружил себя, оставшегося в единичном экземпляре посреди опустевшего плаца. Задумался, наверное..Бля..Знакомое чувство паники было одномоментно задавлено.
- Ну, что скажешь, сто тридцать четвертый? - обратился ко мне единственному наш долбаный ужас в желтой, или скорее - золотистой броне.
- Сэр?  - ну а что я мог сказать?
- Знаешь, парень, а я ведь за тобой наблюдал всё это время.
Спасибо блять. И что теперь? В этот момент я был готов практически ко всему. Даже драться насмерть, если придётся. Ну а мало ли? Тем временем мандюк продолжил
- И то, что я увидел - мне понравилось. И, пожалуй, я дам тебе выбор. Сейчас ты волен пойти с остальной группой, кого забрали в штурмовую пехоту, и это будет правильно. Но, ты можешь пойти со мной. Я обещаю, что всё, что ты изучал до этого, тебе покажется детскими играми, но у тебя есть шанс. Я даю его немногим. Ты станешь частью элитного подразделения, которое я тренирую лично. Поверь - поднял он руку, предупреждая готовый сорваться наружу мой вопрос - я так поступаю очень нечасто. Ты можешь, а главное способен присоединиться к отряду клонов, серии "А".
Блин..блин блин блин..ааа..Альфы..долбаная элита! Да мы про них только сказки слышали от старших групп. Ааа...и хочется, и колется..но..стоп..а чем я-то выделился? Да ну нафиг..Не может быть!
 - И если ты готов, то можешь пойти со мной. Так что ты решишь, Тэ Ю сто тридцать четыре?
Как бы я не хотел сейчас сказать нет - возможные бонусы перевешивают минусы. Штурмовики - по сути - мясо. Любой штурм, даже в моём мире - это последние 20 минут твоей жизни, и ты или выживаешь или нет. Тут же предлагают вступить в Альфу. Элитный, мать его, спецназ, который по пустякам дергать не будут, но и задания у них на порядок сложнее..В принципе то, чем я занимался до того, как погиб, с поправками на местные реалии и приблизительное знание будущего. А это - как не крути - козырь, который тоже надо как-то использовать. Ну и хрена тут думать?
- Сэр - говорю осторожно - я согласен, сэр.
И тут случилось невиданное доселе. Наш Мастер-Сержант, заеби его сарлак, снял шлем.
- Зови меня Кэл, парень. Мастер Кэл. Своё имя или позывной тебе придётся ещё заслужить. И это, знай, великая честь для любого клона.
Я всматривался в первое увиденное мной лицо, отличающееся от одинаковых видимых мной до этого, и казалось, запоминал всё в мельчайших деталях. Шок - вот, что я испытывал тогда. Насколько подсказывала память - мандалорцы снимают свои шлемы только перед теми, кому доверяют или перед членами семьи, не помню точно, но..да чёрт с ним. Он просто отличается от остальных, и это прекрасно..
- Не думай, что всё будет так просто,  - сказал он, надевая обратно шлем и разворачиваясь к дальнему от плаца выходу. - Тебя, между делом, прочили в пилоты, но что-то в тебе есть.
 - Сэр! - да чёрт возьми, а жизнь-то налаживается! - Я не подведу вас, Мастер Кэл, сэр.
Как же мало надо человеку. Забери у него всё и отдай обратно, и он будет тебе благодарен. Насмешкой ли богов или волею судеб я оказался тут, но, чувствую, моя жизнь только что круто изменилась. Дай боги теперь - чтобы прожить то, что отмерено жизнью, подольше. А уж интересней я её сделаю сам. Хе-хе-хе..
Чувствую, тренировки ужесточатся..ну ничего..пот экономит кровь. Главное - не расслабляться. С такими мыслями, и в немного приподнятом настроении, я вышел из зала в незнакомый коридор..
    Комментарий к Ужасы нашего городка .(ч.1)
    Ну, с богом...
___________
Бета, лапочка, ты где?

========== Ужасы нашего городка ( ч.2.) WTF O_т?? ==========

Охуительно. Рано же я обрадовался. Спецназ злоебучий, "выше нас только звёооозды", мать твою, Аальфы, элиита... Пидарасы они, по-другому не скажешь. Не в том плане, что в непредусмотренные уставом дырки друг друга цуцерыкают, а просто по жизни. Если наш оригинал такой же, я его сам уфеячу по-тихому, пока его джедюкский негровиндовз не укоротил на стукнутую всем, чем можно и нельзя, голову. Я-то ожидал взрослых, подготовленных мужиков, которые суровой своей образованностью врага должны только одним зырком вводить в состояние лоботомии. Сюрприииз, муха блядская! Здравствуй, остохуевшая "сиська" загона с тремя десятками двухъярусных кроватей! Здравствуйте, детишки!
Не, ну так-то они чуток постарше нашей серии - выглядят лет на 17-19, хотя хрен их разберёт. Но и шуточки у них соответствующие. Но об этом позже. Я, наивный, думал, что меня, такого всего избранного, переведут куда к свежему воздуху поближе. Да хотя бы форточку какую, да хоть дырку в стене - это же блять, матов на них не хватает уже - нельзя столько человека взаперти держать!! Но то человека, а я - клон. Терпило бесправное. В теории  - эффективная боевая единица. На практике - хрен его знает. Эта банка консервная, этот мандюк в золотом, эта сволочь натуральная, чтоб ему шлемом подавиться, потащил меня - тадааам - ещё на несколько уровней ниже. Дайте мне уже наконец кирку, блять, и я пойду уже как нормальный гном хуярить золото, или что тут водится кроме воды и клонов. Или кирку потяжелее - пойду добывать каминоанцев. Буду резать им скальпы и наматывать на копьё. Что, откуда копьё? Из кирки сделаю! Я самый опытный жаб в этот лужа и хотеть быть вождя. Мва-ха-ха-ха! Такое положение вещей меня, нахрен, скоро с ума сведёт. Нет, с этими чипиздрышами всё понятно - они с рождения света белого не видели, и им так-то похрену, но я-то видел! И не только свет в конце тоннеля, хотя его-то как раз таки не видал. В пизду мифическую и недостижимую теперь шоколадку, я скоро просто так начну всех убивать. Чисто из охуения.
Наверное, это было написано у меня на лице в момент нашего "знакомства" с клонами серии "А"..Точнее АА 01. Тузы блатные, рот их ити. Единственная серия, как мне помнится, которая без чипа в голове. И без царя тоже. Избалованные, шопистец! Наглые, хамовитые гопники. Только без акцента, который как носок во рту жуёт, и не посмеиваются, как обдолбаные. Мастер Кэл завёл меня в новый загон, представил, объявил час свободного времени перед занятиями и свалил в туманы. Ну, привет, "илита". Щас будет членометрия и, возможно, побои. Под молчаливыми тяжелыми взглядами, не потрудившихся даже встать со своих мест, прошел до кровати, на которой висел мой номер.
- Слышь, шкет, ты чё тут забыл, я не понял?
О, чмо сверху свесилось и уже наезжает. Нет, они наверняка не такие, и наверное это всё проверка..была. Нет, я честно так и думал сначала.
 - Здравствуйте, я клон Тэ Ю 134, очень рад знакомству, надеюсь мы сработаемся. - и нейтрально улыбаюсь. Только ногу на всякий случай отодвинул чуть назад, ну это на случай если..ага, вот как сейчас. Этот хмырь незатейливо так пнул меня в голову. Точнее, попытался. Делаю подшаг назад, хватаю его ногу и так же незатейливо спускаю его зубами вниз. Прям на угол соседней кровати. Он лёгкий - не подохнет. Меня сейчас будут пинать. Да и насрать. Я слишком на всё это зол. Вот и посмотрим, чему я научился, и что вспомнил из своего прошлого арсенала. Надеюсь, поубивать нам тут друг друга не дадут - бугорки камер тут висят, особо не скрываясь - это первое, что я заметил, входя в загон.
Когда-то в своей далёкой далёкой, как эта галактика, юности я занимался Ушу. Потом было много боевых дисциплин, но мягкость этой боевой гимнастики влилась в сознание, похоже, на уровне души. Нет, безусловно я бы им показал пару забавных приёмчиков из комплекса "нань чуань шаолинь", если бы это были показательные бои. Тут же началась типичное уличное махалово, где армейский рукопашный бой рулит, но не в соотношении 10 на одного. И хрен куда убежишь. Тут не до красивых маваши-гири, тут бы не сломали чего лишнего и не отбили жизненно-важное. На меня накинулись банально с нескольких сторон и, тупо задавив массой - повалили. Я, кажется, успел кому-то пнуть по яйцам. Ага, ссуки, теперь и не будете знать, для чего вам этот орган нужен. Бля. Ай! Почки..уу...
Пинали меня долго и от души. На самом деле быстро, но когда пинают тебя - кажется, что долго. Приёмы, удары какие-то - хрень всё это. Я просто в какой-то момент осознал, что мне ни массы, ни силы не хватит справиться даже с двумя-тремя, поэтому просто начал кусаться, царапаться и бить куда вижу. На том самом месте, когда из меня, уже лежачего, готовы были сделать отбивную по-каминоански - в "сиську" залетел Мастер Кэл и всех раскидал буквально парой ударов.
Как результат - сидим нестройной толкучкой на десяток начищенных рыл возле лазарета, прижимаем к рассечённым местам пластыри с бактой и стараемся друг на друга не смотреть. Кэл стоит памятником самому себе напротив и, кажется, даже не дышит. Мандюк консервированный. Ни слова не проронил. Хоть бы пёрнул что ли для разрядки? Хотя в его броне оно и не заметно будет - герметичная. Это я ещё в яслях по телеинструкциям для даунов выяснил. Сижу, набычился и перевариваю. Пар спустил - это хорошо. Познакомился с коллективом - это тоже хорошо. Своим они меня навряд ли признают - это и хорошо, и плохо. Хорошо, потому что я привык работать в одиночку ещё в своём мире, плохо - потому что теперь меня скорей всего будут гнобить. Что тоже хорошо - "ПОСТОЯННАЯ БДИТЕЛЬНОСТЬ!" - как говаривал один забавный шизоглаз в Хере Потном, или как там его звали.. Паршиво это, на самом деле. Если отбросить браваду и мысли на адреналине - не к такому я привык. Совсем. Ну посудите сами - в реальной боевой обстановке, если ты сходу косячишь тем, с кем потом в бой - ты труп. Тебе слова не скажут. Никакой подляны делать не будут. Они тебя просто не прикроют в нужный момент. А среди вооруженных людей не повыпендриваешься - ты или работаешь нормально, или пошел нахрен с глаз вообще, уёбище, не мешайся. И это вот тут вот рядом - элита? Ну хорошо, пусть будущая, но неужели вот это чмо в жестянке им ничего так и не объяснил до сих пор? Или у него это метОда воспитания такая? Не похоже, что это всё подстроено. Остаётся надеяться на лучшее.

***
Побудка опять не задалась. Ну как побудка - успеть встать до того, как пытающиеся меня тишком отмутузить альфы проснутся, сбегать в туалет и встать на раздачу в столовой. А вот тут начинались плюсы моего нынешнего положения. К нашей "сиське" прилегала отдельная столовая с пищевым синтезатором, тренажерный зал с кучей всякого железа, груш, там же располагалось что-то типа татами и полигон. Знаменитая "Цитадель". Причём выход к ней был свободный в любое время. Для моей новой группы, естественно. Подходишь к компу (мне проще так эту голопанель интерфейса называть), задаёшь уровень сложности и хреначь по тренировочным дроидам со станера сколько душе угодно. Точнее - когда душе угодно - боезапас не резиновый, а на высоких уровнях сложности одного попадания в тебя хватает, чтобы всего скрутило страшной буквой зю от задорных ощущений, дающих  имитацией брони и легким электроразрядом вольт так тысяч на 10.
Побудка не задалась из-за подозрительных шевелений сверху...и сбоку..главное сейчас - зрачками не шевелить - поймут, что проснулся, и накинутся всем скопом. Опять.. таак..судя по дыханию - расстояние до моей койки от ближайшего - метр. Собрался! Ну, блиииже..ещёооо..таак..пора!! Резким взбрыком в обе ноги откидываю ближайшего альфу от себя, кувырок под кровать, и на карачках - дёру. Ага! Гады, встали на пути эвакуации вдвоём! Подсечка, есть - оба заваливаются, правда, теперь нога будет болеть, но хрен с ней, слышу или, скорее - чувствую, как ещё трое перепрыгивают мою лежанку, встать и дёру-дёру-дёру!! Ну, ещё метр, ать, сволочи - всё таки один навалился на ноги, ещё двое уцепились за него..ну же! Мне бы только достать!! Даааа!!!! Йессс! В последнем отчаянном рывке рука дотягивается до кнопки открывания двери в столовку!Дааа! Я победил.
 - Блиин, - слышу расстроенные возгласы сзади - Он сегодня победил..
Спасибо, кэп-очевидноздь. Не знаю, на что спорили эти засранцы, но по условиям победы я должен успеть ткнуть кнопку открывания двери в столовую раньше, чем меня спеленают. Проигравший завтракает тем, что ему ткнёт победитель.
С пищевым синтезатором  - это проще, чем кажется. Нет, кормят нас по прежнему однообразной бурдой, но вот вкус этой бурде мы можем задавать сами. Согласитесь - завтракать высоковитаминизированной кашей со вкусом сушеного дерьма гораздо забавнее, чем с аналогом местной курицы. Одно плохо - шоколада эта хрень механическая не знает. Но я всё ещё надеюсь и провожу эксперименты. Благо подопытных у меня на сегодня аж..Оборачиваюсь - вау! Целых 10 штук!
- Ну что, парни, сегодня вас ждёт незабываемый завтрак!
- Да раздери тебя ранкор, сто тридцать четвёртый, как ты на этот раз вывернулся?
- Секрет фирмы, двадцать второй, секрет фирмы. - улыбаюсь ему, вставая.
- Я же просил, называй меня Тарос.
- Это тебя пусть Кэл называет, как захочет, а для меня ты дубль два, и точка. - самодовольно выдаю и захожу в столовку.
- Это он обижается, что ему позывной ещё не дали. - а это Нэйт. Он, кажется, тоже из другой серии. КС, что ли? Не помню.
- Да срать мне на позывные, Мочила*, он сегодня будет жрать то, что я ему дам. - да, я - Зло. Хотя иногда попадались довольно вкусные добавки, что постфактум вносило разнообразие в меню всем.
- Ну ты хоть сам пробуешь, что даёшь, это справедливо. - заметил ещё один именованный, кажется, Фордо.
И я с ухмылкой подхожу к синтезатору жратвы. Ну, щас я вам устроою. Хе-хе-хе...

Подружиться с этими ребятами оказалось просто. Я просто начал их кормить. Сам в шоке. После пары дней сплошного третирования и побоев они внезапно заметили, что возле жральника я стою дольше других и что-то подозрительно там тыкаю.
По факту то, что эта хрень способна придавать стандартному пластилину хоть какой-то вкус - я заметил первый. Мне было грустно, а в менюшку тыкать я начал от нефиг делать. Ну и натыкал. До того, как меня к ним перевели - они ели стандартную бурду, ну тобишь пластилин в разных вариациях сладости и кислоты. Обнаружить охреналионы и охуилиарды наименований разных и ни разу не знакомых блюд в меню выбора вкуса было..было..Классно, пока я не понял, что консистенция и цвет от этого почти нифига не меняются. Ну хоть знать буду, например, какое на вкус фарровое пюре. А то вдруг на приём к королеве Набу попаду и фарровое от не фаррового не отличу - оказия получится. Позор, страх и ужОс. Я не про её выходной макияж сейчас. Аай, ладно. Её Авакум Сковородкин чпокать будет, куда там мне, приёмы, интриги, тьху! Мы - людь..ээ..клоны простые - нам бы пожрать чего побольше и чтобы не трогали почаще, а если Инструктор сдохнет - так вообще лафа! Главное - под пинки "однополчан" не попадать.
И вот теперь, спустя несколько недель, попытки меня запинать превратились в соревнования - кто успел, тот и кормит. Ну, закончились они буквально в этот же день, тогда Мастер Кэл притащил к нам ещё пару клонов разной серии и устроил всем лютый пиздец на той самой цитадели, выставив режим максимального болевого поражения на симуляторе. Это было..поучительно. И больно. Честности ради - я прошел на штурме всего с десяток метров. Ну при такой плотности огня - почти геройство совершил. Дальше всех прошел. Альфы после такого дружно посмурнели, но обида-то затаилась, а поскольку заняться нам всем по сути было в свободное время нечем - моё предложение об условиях такого вот соревнования было встречено на ура!
Так и начались наши тактические игры на живучесть.
Кэл же гонял нас, в свою очередь, как ебанутый. Первые пару месяцев было тяжко - пиздец. Физуха, рукопашка, ножевой бой..Тогда же я узнал "страшную тайну". Как я попал в свой загон после памятного слизывания жратвы с пола? Элементарно. Клоны из серий, не прошедших подготовку или сломавшихся, но кто не поехал крышей, тупо выполняли тут роль обслуживающего персонала. При этом они ничем не отличались от остальных, кроме обязанностей. Нас, вырубавшихся на тренировках, они - молчаливые и добродушные, с почти отеческой заботой, на руках доносили до кроватей или медпункта. Если надо - раздевали и укладывали. Барином себя я чувствовал регулярно. Пока мышцу не нарастил. Ну и подрос основательно, надо сказать. Теперь я в этой толкучке особо и не выделялся, только ростом. Кстати, знаете, чем отличалась серия "Альфа" от остальных? Да хрен его знает, наверное, ничем. Ну вот вообще. По крайней мере  каких-то выдающихся отличий не заметил. Как они сами гордо говаривали - мы, мол, ближе всех генетически к оригиналу..И всё..В группу "А" мог попасть любой кадет, проявивший, как я понял, соображайку. Равно как и вылететь с неё в штурмовики или куда ещё. Тут вариантов валом. Больше, чем показывали в фильмах и сериалах. 
После завтрака нас ждала долбаная "Цитадель", а вот уже после неё сегодня Кэл решил сделать сюрприз.  Очередной нежданчик типа - сдохни, но сделай. Кстати, Мандюки мне чем-то напоминают наших по складу характера и отношению к жизни. Для них смерть тоже не является уважительной причиной неисполнения приказа. Мастер Кэл не дал нам снять обвесы и как есть - с карабинами - повёл нас на пробежку. Пробежкой это можно было назвать с натяжкой, ибо бегали мы по коридорам нижних этажей нашего конвейера-базы.
Как правило, это заканчивалось падежом скота, ну в смысле нас всех от усталости, но сегодня Кэл решил немного изменить маршрут.
И вот, бежим мы в гору с легким уклоном технического коридора уже минут 10, задыхаемся, но бежим. Мастер Кэл что-то там покрикивает на отстающих сверху, и тут..Господи, я не поверил своему носу..Давно забытый запах солёной морской воды ударил по органам обоняния, с порывами ветра откуда-то сбоку. Я вдохнул полной грудью, и, что ожидаемо, сбил дыхалку окончательно. На пандус причальной платформы мы вывалились одновременно, и просто рухнули, кто где стоял, стоило прозвучать команде "вольно". Я только краем глаза успел заметить, что высота платформы над водой где-то около сотни метров. Дождь, мама дорогая, ДОООЖДЬ!!!!Неебооо...Господи боже мой, после столького времени взаперти подвала..Аааааааах...Не могу надышаться..
- Добро пожаловать наружу, кадеты.
Помнится, я на воздух хотел? Сбылась мечта идиота. Поздравляю, Серый. Я просто откинул забрало тренировочного шлема, и рухнул на спину, где стоял, подставляя лицо под частые, тяжелые капли воды, летевшие с чёрного, свинцового неба планеты Камино. Я счастлив.



___________________
* Нэйт с аурбеша точно не переводится, как английское "ночка", та что моим единогласным волевым решением, пусть будет  - Мочила..
    Комментарий к Ужасы нашего городка ( ч.2.) WTF O_т??
    На сегодня всё.

========== Круче нас только яйца? ==========

Дыц-дыц, оп, хрум, "Ваааа.."(орёт), "влазарет, жывотнае". Джиу-джицу рулит. Правда, тут эта дисциплина включает в себя несколько иное, чем у меня на родине. Что-то ближе к панкратиону с элементами Крав-мага. Не спрашивайте меня, откуда в этой галактике взялись евреи со своей дисциплиной ногорукомахательства, но скорей всего эволюция рукопашки у всех разумных идёт одинаково. А этому конкретному чувачку я руку сломал. Гнида. Троих наших отмудохал в мясо. Лежит, что характерно, молча. Красссавчик.. 
Мастер Кэл сегодня притащил к нам на спарринги каких-то вообще нахрен отмороженных типов. Их было мало, они были немного старше Альф - уже сформировавшиеся полностью, готовые клоны. Странность была в их номерах. Конкретно навалявший нашим тип был просто семнадцатым. N-17, если совсем быть точным. Ну и было их всего два десятка. От них мы немножечко отставали в подготовке, что было заметно. Мастер Кэл молча обозрел открывшуюся на татами композицию и просто двинул пальцами. Двое сидевших ближе всего к нему клонов из тех, что он привёл, мгновенно сорвались и потащили своего поломанутого товарища в лазарет. Мне бы тоже туда сходить, но позже - гадёныш отбил мне печень. Не сильно, но ощущенно. Нет, из этих точно получатся страшные бойцы. Почти никаких эмоций не выражают. Взгляд пронзительный. Минимум движений. Нет, когда вокруг куча одинаковых с тобой будущих боевиков в одинаковой одежде - учишься замечать мелочи. Они важны, и составляют картину о человеке в целом. Рядом с этими же моему нынешнему телу находиться страшно. Холодная аура азарта молодых убийц. Их - волчат - привели в кошару развлекаться. А оно ишь как получилось. Размен совсем не в пользу серии А - пять к одному. Но, кажется, я немного замечтался. Зрителей у нас сегодня было четверо. Мастер Кэл, и его, похоже, копия, только с сиськами - Мастер Иса, в одинаково золотистых доспехах. Чёрный, навевающий жуть доспех Мастера Вэлона - нашего бессменного рукопашника последние пару недель, и "Бог во плоти". М`сьё Джанго Фетт.
Когнитивный диссонанс всего мозга черепа головы от шока обозрения живой бабы женщины - первой, увиденной мной тут - прошел быстро. Хер не встал - и то хорошо, хотя на грани был, на грани. В принципе - смотреть там не на что. Бронелифчик под третий размер, и всё. Учитывая толщину нагрудной пластины - там уверенная двоечка, а может и вообще единичка. Тут простор для фантазии есть.
Однако то, что я вшатал Н-ку (причём по-тупому - он сам подставился, расслабившись) вызвало бурное обсуждение у наших инструкторов. Понятно, что общались они по внутренней связи - только визорами друг в друга таращили и руками двигали. Особенно старался Мастер Вэлон, а вот Мастеру Кэлу, похоже, сейчас вешали эпических люлей. Уж за столько времени я его изучил неплохо. Стоит как статУя - высшая степень напряженности. Надо сказать, что последние полтора месяца нас гоняют разные инструкторы и по разным дисциплинам. Что-то опять намечается. Ага, вот и обсуждение закончилось. Мастер Кэл машет рукой, и на татами выходит следующий. Бои идут на выбывание. Ну, и чего ты на меня лыбишься, красавчик со смазливой мордой? Ну ей богу - смазливый! Улыбаюсь широко и от того - немного безумно. Потанцуем?
Нда.. Лежу, изучаю потолок в лазарете, пока меддроид колдует над моими рёбрами и левой ногой. Результат в принципе непонятный лично для меня и по последствиям - продержался против двоих, третий меня вынес. Красавчику я незатейливо залепил открытой ладонью в нос. Бедолага чуть не захлебнулся собственной кровянкой. А вот следующий меня просто взял измором. Ну не железные мы. Грамотей. Минут пять вокруг кругами ходил.
Через полгода закончится наше обучение по специализациям, и через ещё год - нас "до необходимости" распределят в гарнизон планеты. Если понадобится - заморозят. Ну я-то знаю, что этого не будет. Вопрос в другом - успею ли я взять всё, что мне нужно для выживания от этих мандюков или нет. Дроид закончил перевязку, просигналил на бинаре, чтобы я ближайшее время не падал с высоты и берёг треснутые рёбра пару дней, пока не срастутся. Ну я и пошел обратно в нашу "сиську", тут недалеко. Через техкоридор мимо Цитадели, и всё. Считай, на месте.
И вот я уже шлёпаю по знакомому, чуть пружинящему и очень мягкому, покрытию пола коридора в сторону нашего ППД*. Что произошло за последние полгода? Да в принципе, ничего нового. Нас просто гоняли по дисциплинам, знакомым ещё с бытности в военной разведке моего мира. Новостью, впрочем, вполне ожидаемой, было возвращение к обучению в "сарлачьем сортире" - учебном центре. Нам давали медицину, политологию, психологию и много-много разных, не очень нужных, но полезных предметов. Вот, например, то же программирование. Мне оно как хомяку - длинный х@й. Прикольно, но вообще не нужно. Ну не ледоруб я, не ле-до-руб. Мне бы пушку подальнобойней и без демаскирующих "пиу" и прочей цветомузыки. А всякой электроникой пусть, вон, техники занимаются. Не, отремонтировать в полевых условиях спидер или МДК** типа LAAT-i я смогу. Наверное. Ну в теории - точно. А вот всякие хакерские штучки  - боги сохрани. С народом отношения нормальные. Между собой они болтают хуже сплетниц деревенских о чём угодно. Со мной общаются только по делу и коротко. Репутацию нелюдимого и хладнокровного бойца мне заработать удалось. Мееедленно. Это тоже оказалось достаточно просто. Всего-то надо было сократить количество слов в общении. Начать говорить реже и спокойней. И вроде ничего не делал, но - вот, как есть теперь. А вот и дверка. Тук-тук, козлятки. Не, парней я по своему уважаю, но не подкалывать просто не могу. Какие они всё-таки наивные ещё. Гы..Оппа. Это я вовремя.

Примостив свой невысокий на самом деле зад на притащенном кем-то из тренажерки стуле, по центру нашей сиськи сидел наш бох и родоначальник. Товарисч Фетт. В мою сторону он только глаз скосил, а сидел, что характерно, без шлема, ну и махнул головой - проходи, мол. 
- Для опоздавшего Сто тридцать четвёртого и тех, кто не услышал, специально повторюсь: вылет через восемнадцать часов. За это время ваша задача - найти склад, на складе найти себе одежду для сырого и жаркого климата, запастись продовольствием и прибыть на посадочную площадку Раму-Эй 411, - сказал, ухмыляясь, Фетт. Надо заметить, что голос у него тягучий, глубокий. Совсем не как в фильме. Да и мордой рожи лица отличается, правда не на много, но - факт. Похож.
- Сэр? - робко спросил, кажется, 17-й Альфа. - А где находятся склады и эта площадка?
- А вот это, Альфа, вам всем и предстоит выяснить. А потом и добыть снаряжение. Самостоятельно.
После этого он встал и, развернувшись к двери на выход, бросил через плечо:
- Ах да, чуть не забыл. Не попадитесь. И не опаздывайте. Я вас ждать точно не буду.
Стоило переборке закрыться, как наступила оглушающая тишина. Секунды две и зал взорвался. Клоны наперебой начали выкрикивать планы действий и пытаться выяснить - где можно узнать про эти склады и площадки. В таких условиях кто-то должен был просто взять на себя командование нами всеми и распределить обязанности остальным. Но, как я вижу, пока никто особо не торопится. Привыкли подчиняться. Насколько я понял спустя минуту охренения, теперь нашей подготовкой займётся непосредственно сам Фетт. Классно. Учитывая, что он сам наёмник с нулевым чувством сострадания - задачку он нам подкинул не из лёгких, и если мы придём на площадку к указанному времени - он возьмёт только тех, кто будет соответствовать по параметрам поставленной задачи.
 Неужели до остальных не дойдёт, что это  - командная работа? Склады экипировки и обмундирования находятся на ещё пару ярусов ниже - мы там бегали - внимательнее надо быть. Да, они охраняются, но отвлечь внимание братьев наших - таких же клонов особого труда не составит. Жратва - вот она - в пищевом синтезаторе. Контейнеры под неё можно использовать из-под инвентаря спортзала. Они герметично закрываются. А вот где эта посадочная платформа - хрен её знает. Я пробовал через терминалы узнать, в принципе где мы находимся, и система мне всегда логично выводила - нет данных. Значит, придется покидать ученические этажи. Интересно - что он там имел ввиду, когда сказал про "не попадитесь"? Так-то по большому счёту мне одному проще. Придумать откорячку для прохода на склады можно, а там на месте посмотреть по обстоятельствам уже - что за фигня на складах валяется. Нет, я командиром быть не хочу, но если они сейчас не придут к единому мнению..
А, ну да..

__________________________
*      Пункт Постоянной Дислокации.
**    Малая Десантная Канонерка 
    Комментарий к Круче нас только яйца?
    Спойлерить больше не буду. На пока  - всё.

========== Мишшн импосибру. (ч.1) ==========

Ну, конечно же, кто ещё может начать нести эту остопиздевшую хрень про патриотизм мандо`аде, кроме нашей "двойки"? Альфа 02, если точнее. Ментяра, ну это я его так называю, разразился офигительно пафосной речью, что мы, дескать, "илита илит", и нам вообще все всё должны давать просто так, поэтому он - сын мандалора (планеты, не правителя) - сейчас всех поведёт в ебеня прекрасное далёко в учебный центр, где они попросят кого-то из "бракованных" им помочь. Броневик бы ему, бородку стильненькую, и акцент картавенький - можно было бы дворец какой штурмовать. Ну для штурма дровенника в глухой станице агитация вполне на уровне. А так - откровенно хиленько, даже для пролетариата. Теперь понятно, чего он так налегал на историю войн и политологию. Кадровик растёт. Ну и как так нам тут эти недоамфибии каминоанские замполита запилили? На мои робкие возражения, что, мол, ребята, может обсудим планы по серьёзному - был удостоен пары фырков, нескольких виноватых взглядов и снисходительного игнора. Ну и скатертью дорожка, долбоклюи хуевы.
Удачи, лютики-цветочки. Не обидно. Не обидно, я сказал! Ну, ладно, почти. Что самое неприятное - это то, что за ним действительно пошли. Почти вся серия А -00. Гены - редкая дрянь. Если они купились на этот бред - это их проблемы. И ведь самое обидное за реально теперь просратое время. В нашей "сиське " осталось всего пятеро, включая меня. Значит, я, тяжелый штурмовик КС- 8851, связист-тактик СТ- 0407, механик-ледоруб ТР- 0241, и Дэнч. Просто Дэнч, клон забавной серии DW, за номером 306, чья участь была в числе первых экспериментов быть - тадааам - нянькой для подрастающих клонов. Этот милейший и тихий скромник абсолютно менялся в лице, попади ему в руки что-нибудь острое или взрывающееся. Этот прикольный гад, мать его ити - гениальный бомбер. Ну вот как можно из зубной пасты и пищевых ароматизаторов сделать светошумовую гранату ударного действия - я так и не понял. А он, сука, сделал.  Я в учебке потом на сутки завис, пытаясь смодулировать вместе с компом базы - что там должно было быть понамешано - так и не понял. Ни я, ни комп. Почему Дэнч? Он просто псих. Говорит, когда ему что-то приказывают,  у него в голове звучит звук - как будто что-то ломается, "дэнч", и он включается в "аграфсехпарвуубьювзорвузарежу" мод. Как его не утилизировали - понятия не имею, но такой псих нам нужен. И вот, значит, стою я, обтекаю, думаю, как выкручиваться, и тут сбоку с лежанки мне тот самый Дэнч и выдаёт:
- Что делать будем..командир?
- Пошел ты нахер, Деня.
- Я есть Дэнч.
- А я есть Грут, я не есть ваша вождя. И рот я его сапогом абапкал, если меня кто-то назначит вами командовать, - возражаю.
- Ты не есть Грут, или ты выбрал себе имя? - всё также улыбается Дэнч.
- Но он логически прав, у тебя наиболее тактически сформированное мышление из нас всех. Я могу только предлагать стратегии при всех или большинстве известных факторов и обеспечить связь. Я под это и затачивался. Он прав, Сто тридцать четвёртый. К тому же Альфы - это Альфы. Сейчас они столкнутся со своей "неуникальностью" и вернутся грузить уже нас. Командуй.
Я слегка оторопело оглядел оставшихся двоих, ища поддержки. Да что за бред тут творится, нас что, всех опоили чем-то? Так, думать над этим буду после. Надо собраться с мыслями..чёоорт...соображается трудно. Так..стоп..ага..вот оно!
- Народ. Есть мысль, что нас слегка траванули. Что-то в воздухе или провокация, но пока за рабочую версию примем временное помешательство. Это первое, второе - всем понятно, что по одиночке успеть на платформу, тем более такой толпой и со снарягой, мы тупо не успеем? 
Оставшиеся клоны молча переглянулись и кивнули.
- Значит, действуем так - самому бы теперь не запутаться. - План на черновую такой. Выбираем нашей базой Цитадель. Там между бункером и стенкой с турелями есть расстояние. Просматривается только со второго этажа из командного пункта. Сначала еда. КС-8851, твой позывной на время проведения операции "Полста первый". Берёшь контейнеры в тренажерке из-под повязок, топаешь в душевую, ополаскиваешь и на столовке заполняешь их жратвой в расчёте на нас всех на две недели по лёгкому. Один-два оставь под воду, как заполнишь, сразу несёшь всё на Цитадель. Понял?
- Угу.
- Выполнять. Дальше. СТ- 0407 - на тебе связь, позывной "Гнездо". Залетаешь в командный центр и вместе с ТР-0241-вым, кстати его позывной пусть будут "Бур", пытаешься хакнуть всё, до чего дотянешься. Нам нужен план этажей, тех. коридоры и вентиляция. Если подрубитесь к камерам в коридорах и помещениях, где я скажу - будет здорово, пока что лезь везде. Как Полстапервый закончит - выдашь ему шлем, там забрала интерактивные - мне очень нужна карта. Поможешь ему, если что - киваю на нашу новообразованную тяговую лошадь. Дэнч, ты - Дэнч...
- Я Дэнч - кивает Дэнч.
- Не перебивай, у тебя остались твои игрушки?
При слове "игрушки" у Дэнча по типовой морде лица расползлась предвкушающая улыбка, и он затряс головой как ..впрочем, он, наверное, и есть сумасшедший.
- Отлично! - говорю, нет, этот тип меня определённо пугает.- Тащи ВСЁ. Встречаемся на базе через 20 минут.
- А ты куда? - окликнул уже выходящего меня "Бур".
- А я на разведку. - бросаю через плечо, и убегаю.
Итак, народ занят. А мы пока бежим и думаем. Жратву подтащат. Сомневаюсь, что наши технари что-то смогут, но моя задача просмотреть пути проникновения в склады, если таковые есть. Учитывая, что складов может быть дохрена и раскиданы они по всему корпусу, или как этот улей Ракун-Сити ещё обозвать - не знаю, не плохо бы выяснить - что заложено в ближайших. 
Вот этим и займусь. А Фетт - красавчик. Так, поворот тут. Проверка? Да. Проверка чего - вот в чем вопрос. Задачи он не ставил по факту невыполнимые - мы можем в теории хоть сейчас на фронт. Другой вопрос, что здесь условия тепличные. Хорошо. Значит, тест с заковыкой.  Начнем с брони. В принципе - стандартная клоновская бронька нам будет великовата. Но она регулируется. Где она - понятия не имею, но быть должна, видел охрану внешнего периметра в ней. Беленькая. Она, конечно, подгоняется по размеру, но.. Можно взять ученические костюмы с Цитадели. Там тканевая броня, минималка, но задача стояла на влажный и жаркий климат, если моя память не спит с другим. Так, здесь направо. И по коридору вниз. Значит, речь идёт о броне с замкнутым циклом дыхания или как минимум кондиционирования, что возвращает нас к стандартной броне. Свою мы ещё не получили, естественно. Дальше по плану - найти эту долбаную платформу и пробраться к ней. Наши ясли охраняются, значит, надо будет пройти мимо охраны. Феттовское "не попадитесь" звучит зловеще. Значит, нас попробуют как минимум остановить. Ну и за камерами мониторить. Устроить диверсию? Начнется переполох, а он нам не нужен. Можно вылезти на ближайшую платформу, но без плана этажей и точки выхода на поверхность - самоубийство. Нырять в вечный шторм, и плыть куда глаза глядят - не вариант. И меня не оставляет ощущение, что за нашими действиями будут бдить. А вот оружие возьмем в Цитадельной оружейке. Там стволов на роту. Станеры, но больше нам и не надо. Надеюсь, Бур что-нибудь придумает с разблокировкой боевого режима, потому что коммуниздить боевые стволы и тем более выходить с ними на поверхность не хочется. Так, ещё уровень вниз, и я на месте. Опять же - как проходить охрану - вопрос ну очень животрепещущий.. Ладно, потом придумаю. Сначала экипира. Оп..добежал. За пару десятков метров до очередного поворота замедляюсь и восстанавливаю дыхание.
Итак, створки склада, один охранник. Немыслимо. А где второй? Точно подстава. Жопой чую. Сначала разведка. Вдох-выдох. Работаем.
- Сэр, разрешите обратиться? - спрашиваю у скучающего клона в форме внутренней СБ.
- Чего тебе, малец?
- Сэр, мне просто интересно, что находится на этом складе, сэр?
- На этом складе? А почему ты спрашиваешь?
Точно подстава, мой идентификационный не запросил, но надо убедиться.
- Сэр, наш инструктор выдал нам задание, узнать, что находится в этом складском помещении. Я решил спросить вас, сэр.
Спроси мой номер..спроси мой номер, идиот...
- На этом складе..хмм..- охранник сделал вид, что задумался - На этом складе находятся комплекты вашей будущей брони, малец. А как зовут твоего инструктора?
- Сэр, при всём уважении, он запретил нам выдавать своё имя. - безбожно вру, но теперь знаю точно - нам туда не надо. Совсем.
- Ишь ты, какой ты обязательный. Ну хорошо. Задание ты, считай, выполнил. - и добавил уже заговорщическим шепотом, наклоняясь ко мне. - Можешь сказать инструктору, что подобрался к складу по вентиляционному ходу. Он там, в следующем коридоре, по лестнице справа.
- Хорошо, сэр! Спасибо, вы меня очень выручили, сэр! - и лицо почестнее, почестнее.
- Беги давай. А у меня - служба! - Сказал клон-охранник и строго вытянулся, поглядывая на меня озорным взглядом.
Я же развернулся на месте и припустил обратно, не сильно экономя силы - сейчас можно. Отдохну на базе.
Бля..даже знать не хочу - что бы ждало нас внутри, даже если  он не соврал. Хреново. Значит, и вентиляция под монитором. По крайней мере - очевидные пути. Если Гнездо и Бур не найдут ничего в терминале - нам 3,14зда! Хотя вариантов всё ещё валом. Можно пойти и так. Тупо со жратвой. Хотя я рассчитываю на ИРП-ы*, или их аналог. Должны же они где-то быть! Найдём - хорошо - меньше тащить. Нет - биомасса, которой нас кормят, не пропадает несколько недель, только если в неё грязные руки не совать. Надеюсь, парни додумаются взять посуду - она тут одноразовая, и котелков привычных нет, но хоть что-то.
Забегаю в павильон Цитадели, добегаю до бункера - вижу запыхавшегося Полстапервого. В шлеме. Уже. Хмм..шустро он. Четыре здоровых контейнера литров на 20 с едой, и один - с водой. Отлично. Как мы это незаметно потащим? Он же, видя мой скептический взгляд, сразу сказал:
- Они легче, чем кажутся. Автомат не сразу понял зачем столько двойных порций, тормозил. Что дальше, Кэп?
Кэпа я проглотил, в конце концов нам всем давали усиленную программу обучения с упором на офицерские курсы, чтобы мы рано или поздно смогли командовать крупными соединениями до батальона. А вот протянутый шлем надену. Там связь. Надеюсь.
- Кэп? - слышу голос Гнезда - Как разведка?
- Соображаешь! Переключи меня на общую со всеми.
- Хорошо, я объединил наши шлемы во взвод. Радиус действия у них до 5-ти километров.
Похвалить его что ли? Потом.
- Врубай!
- Гнездо - общий, Гнездо - общий.
Как только в ушах почти синхронно прозвучало 4 разных "Ответил", я начал излагать.
- Это я, парни. Чтобы не тратить время, сначала Гнездо и Бур, докладывайте, что у вас?
- Это Бур. У нас есть планы всего корпуса, этажи, тех. коридоры, вентиляция. Толку с неё мало - ни одного обозначения - только голая схема. Я даже примерно не представляю - где мы.
- Возьми - отвечаю - за масштаб одного из помещений Цитадель и просто привяжи нас к этой точке на карте.
- Не могу, Кэп. Их в корпусе больше десятка.
Смысл последней фразы доходил до меня долго. Почти секунду.
- Повтори? - и скашиваю глаза наверх, где за транспарастиловым стеклом маячили 2 фигуры в шлемах.
- Повторяю - невозможно создать привязку к местности. Их 12, Кэп. Мы работаем над этим.
Хм..засада. Но с другой стороны - логично. Одним объектом такая куча детей пользоваться не будет.
- Копайте дальше. Дэнч? А, вопрос снят, вижу.
Означенный в этот момент, улыбаясь от уха до уха, шел ко мне. Рюкзак? У  него рюкзак??
 - Значит так, пацаны. Я тут думал-думал, и вот, что мы с вами сделаем..


_________________________
* Индивидуальный Рацион Питания
    Комментарий к Мишшн импосибру. (ч.1)
     Пока так. Извиняюсь заранее за кучу ошибок. сплю на ходу.

========== Мишшн импосибру (ч.2) Лут. ==========

- Значит, так, пацаны. Я тут думал-думал, и вот что мы с вами сделаем. Первое. Диспозиция - мы - замаскированный отряд разведки в глубоком тылу врага. - О, как впечатлились. Дэнч с Полстапервым аж подтянулись. - Второе. Нам известна точка эвакуации, и это всё, что нам известно. По плану - захват языка. Нам нужен каминоанец. После захвата и допроса, не летального, прошу заметить, выдвигаемся на точку эвакуации. По дороге - по мере возможности, разживаемся снарягой. Операции присваиваю кодовое название литер "Ы". Вопросы?
- Кэп,  - сразу отозвался Гнездо - а нахрена нам каминоанец? Не проще ли взять кого из Сб или обслуги? Я на крайняк могу попробовать хакнуть какого-нибудь дроида..
- Гнёздышко ты моё нунье. Ты видел хоть одну надпись в коридорах. Хоть какую-нибудь?
- Эмм..нет.
- А они есть. Только мы их не видим, и даже если бы видели - прочитать не смогли бы. Ты вот знаешь каминоанский? Я - нет, и сомневаюсь, что хоть кто-то из нас знает, потому что его в базе данных учебки тоже нет,- что-то много я сегодня говорю.
- А как ты..- начал Полстапервый, но был перебит.
- Подтверждаю. - Это Бур, - нет такого языка в базе.
- А теперь, Гнёздышко, выдвини вспомогательную панель на шлеме, выйди за дверь и посмотри на дверку через неё. Не включай панельку. Ну, что видишь? 
- Чёрточки с завитушками. Хмм. Кэп, разреши внести предложение?
- Говори, Гнездо.
- Предлагаю произвести захват языка за пределами учебного комплекса.
- Поясни.
- Здесь мы можем просто пробежаться и срисовать типовые таблички в знакомых местах. Из логики построек видна их однотипность и симметрия. Значит, названия теоретически будут одни и те же. - на этом месте у меня на забрале шлема развернулась интерактивная карта. Жуть. Двенадцать этажей по 6 уровней на каждом. Расположение помещений абсолютно одинаково. А значит на других уровнях тоже есть склады, которые могут быть как заполнены, так и не очень. Отлично.
- Бур, синхронизируй наши шлемы и отрежь их от общей сети. Мы должны их слышать, они нас - нет. Карту туда загрузи и обозначь таймер на 15 часов до завершения. Лучше прийти пораньше. Полстапервый - станеры тащи на всех, потом берёшь Гнездо и Дэнча, и разбегаетесь с ними по уровням запоминать названия. Отбой.- после чего общая связь отключилась. Полстапервый кивнул и убежал, пацаны наверху и так заняты.
- Дэнч, стоять, куда намылился? 
- Помогать.
- У тебя сейчас кто командир?
- Ты-ы. - уверенно потянул тот. Я начинаю понимать Мастера Кэла.
- Вот и слушайся меня, а когда я тебе ничего не приказываю, ты ничего не делаешь. Понял?
- Агаа.
Мне бы изобразить фэйспалм, но бить по забралу..
- А скажи-ка мне, Деня, а где ты рюкзак такой интересный надыбал? - присаживаюсь на контейнер с водой и подпинываю второй Дэнчу.
- Наше-о-ол..
Степень моего персонального охуения описать стало невозможно даже матерными словами.
- То есть как это - нашел, шел шел и..подожди, а там ещё есть?
- Ееесть..
-... .......... ........
Проглотив желание отхуесосить, прибить, а потом оживить и прибить ещё раз, повторно отхуесошивая в процессе, этого доброго гения ножа и взрывчатки, ну и попутно вернув челюсть с пола и глаза обратно в те места, откуда они у меня чуть не выпали - задаю осторожный вопрос.
- Покажешь?
- Ага! - и кивает, как болванчик. Счастлиивыый.. В этот момент у меня пиликнул вызов в шлеме.
- Это Бур. Готово. - в углу забрала отобразился 15-ти часовой таймер с обратным отсчетом.
- Принял, общий вызов. Всем - Бур, бери Гнездо, Полстапервого, и рассасываетесь по уровням запоминать каракули. Бегом, Гнездо за старшего. Да, чуть не забыл - наша "сиська" - условный север. Под нами на 3 этажа вниз юго-юго запад, правый коридор - склад с экипирой. Там засада. Его каракули я помню. Мы с Деней отвалим ненадолго. Встречаемся через час на базе. С Альфами при встрече не контактировать. Приказы игнорировать, не нарываться, в случае проблем - убегать. Замкнутых помещений и больших тренировочных площадок - избегать.
Три ровных "принято" и одно "принято, выполняю" - от Гнезда.
Идём, не сильно торопясь в сторону, куда почти 40 минут назад полным составом отвалили Альфы. Коридоры здесь пустые, как я понял - наше подразделение занимает целый уровень, а мы облазили и бегали хорошо, если только в четверти из него. Судя по пустотам и большим необозначенным пространствам - где-то рядом, в той части, где мы не бегали - находятся ясли и колбы с подрастающими клонами. Я для удобства увеличил и выделил на карте один из уровней, и теперь обсматривал его со всех сторон. Что-то цепляло взгляд.  Точно! Вот оно - по 2 обрезка коридора с одной из сторон на каждом уровне. Значит, там выход. И охрана. По канализации мимо не пройти. Планета - океан, тут нет канализации. Скорей всего переработка в резервуарах-опреснителях. Прорываться с боем? Шум поднимем. Не даёт покоя такое кошмарное количество времени для прохода на это долбаную платформу. Что-то тут не так. Что - понятия не имею. Помимо станеров нам понадобятся всякие приблуды. Хорошо бы разжиться комлинками или тактическими дэками, но если первые - я понятия не имею где искать, то вторые вшиты в качестве обвеса в стандартную броню, что опять говорит в пользу её добычи. Я молчу про всякие разные мультитулы. Даже в прошлой жизни я таскал с собой китайскую хрень с кучей пилок, ножей и пассатижами  помимо обязательного ножа. Тут я в конструкции брони не видел ничего подобного. Виброклинок чисто боевой, и всё. Разгрузки поясные для гранат и БК. Остальное в рюкзаках. То есть в отрыве от основных сил тут армиями работать не привыкли. Или отвыкли. Я это менять не буду, но себе точно что-то индивидуального понаделаю, ибо не запрещено - специально узнавал. Правда, тогда на мой вопрос Мастер Кэл удивлённо ответил, что, мол, зачем тебе это, Республика даст тебе всё, что нужно, а что не даст, значит, оно тебе и не пригодится. Ну, не ему жаловаться. В мандючий доспех вшито всякого овердохрена. Оп..а где это мы?
- Дээнч?
- Аась?
- Где мы?
- В коридоре.
- Я вижу. В каком именно? 
Ну не признаваться же сейчас, что я задумался и тупо не следил за дорогой.
- Вот тут, - сказал он, и у меня на карте пиликнула точка. Ебеня какие-то.
- Слушай, я всё хотел спросить. А как ты вообще нашел это место?
- Скучно было.  - ответил он с таким равнодушным выражением лица, будто это всё объясняло.
- А когда?
- Да месяца 2 назад. - и, видя мою заинтересованность, добавил сразу. - Из нашей, как ты любишь говорить, "сиськи" есть вентиляционный люк. Он под моей койкой. Я его вскрыл. Там в шахте места много - можно ходить, пригнувшись. Но воняет. Иногда.
- А как ты его вскрыл? - не то чтобы интересно, но вдруг у этого хомяка мультитул местный заныкан?
- Ножом. Я его из ложки сделал. Хочешь, покажу? - и улыбается доообренько так..
- Позже, - малодушно сглатываю.
Мы тем временем подошли к маленькой двери в ответвлении далеко от основного коридора, за которым обнаружилась..Прачка! Специфический запах засаленных вещей ударил по носу. Подарок судьбы! Даже при беглом осмотре - тут как минимум валялась тканевая поддевка под броню, несколько тактических штурмовых рюкзаков, по размеру в которые спокойно влезут наши контейнеры, и она...Стандартная клоновская броня, извазюканая в каком-то дерьмище. При более тщательном осмотре я с грустью осознал, что   пять полных комплектов мы не набираем. Никак. Некоторые сегменты были сломаны. Не критично, но оборудования для ремонта, как и времени на него, у нас нет. Искать? Не думаю, что второй раз так повезёт. Ещё одним минусом было то, что в броньке отсутствовали элементы питания.  В соседнем помещении закопошились, и мы с Дэнчем рыбкой нырнули за ящики с грязным бельём. Тонкая переборка отъехала, и в помещение заехал дроид. Простой дроид уборщик, коих я ещё на плацу наблюдал в конце наших занятий великое множество. Тупые амбивалентные пылесосы с манипуляторами для поднятия минимальных тяжестей. На нас они никак не реагировали, просто избегая столкновения. Аж отлегло. Я спокойно встал и, приказав Дэнчу проследить за дроидом, вызвал остальных.
- Общий Стотридцатьчетвёртому.
- Гнездо, ответил.
- Бур, ответил.
- Полстапервый, занят. Проблемы. Перехожу в молчанку.
- Парни, отбой каракули, ловите карту, хватайте станеры, жрачку, и бегом сюда. - перекидываю им карты с точкой нашего местоположения. Найдут - не дураки.
Тут моё внимание привлекла странная возня за переборкой, куда за дройдом ушел Дэнч. Мне бы насторожиться да подойти глянуть, но тут за переборкой явно что-то негромко бабахнуло. Ебать тюлюсю..!! Не думая, подрываюсь с места, вминаю ладонь в автозамок, протискиваюсь в щель отъезжающей переборки, вгоняя организм в боевое восприятие, и застываю статуей, шагнув через порог. Где-то на закорках сознания отмечаю, как заныли так и не зажившие рёбра.
И сразу понял две вещи. Времени у нас на собрать барахло нихуя нет, и мы сорвали джекпот. Третьей было - Я никогда, ни при каких обстоятельствах, ни за что не буду даже пытаться ругаться с Дэнчем.
Картина, мне открывшаяся, впрочем, была в чём-то даже эпичной..
    Комментарий к Мишшн импосибру (ч.2) Лут.
    На сегодня хватает. Не спойлер, но дальше всё пойдёт, фигурально выражопываясь, через задницу.
____________
Читатели - автору.Приём! Хочу уточнить насчет размера глав - мне писать реже, но выдавать большой объём или чаще, и по чуть чуть, но главы будут короткими?

========== Мишшн импосибру? Jailbreak. ==========

Ызызы-дыньк-шур-шур-шур..
В небольшом относительно помещении находились 3 дезактиватора биологических отходов со встроенными сепараторами. В принципе - обычные, хоть и монструозного вида, стиральные машины вертикальной загрузки, просто вместо воды в них подавалась специальная жидкость, которая по факту и являлась своеобразным стиральным порошком и водой одновременно. Ызызы-дыньк-шур-шур-шур..
В одной из них сейчас со следами подпалин на люке загрузки головой вниз крутился дроид-уборщик, шурша и помахивая манипуляторами каждый пинок, отвешиваемый ему в то место, где у уважающих себя пылесосов находится пылесборник, а у почти любого разумного заканчивается логическая часть спины. Ызызы-дыньк-шур-шур-шур, ызызы-дыньк-шур-шур-шур..
Дэнч, самозобвенно отвешивая пинки одной ногой, стоял на второй такой же стиралке, перешедшей, видимо, в режим отжима, рычал и слегка при этом вибрировал. Так вот откуда это странное "ызызы". Ну, помощь ему не требуется, противопожарка не сработала, значит, всё нормально. Слов нет.
- Деня? Чё за нах?
-А-а-а-а, Кк-э-э-ппп, эттт-отт, - он наконец-то спрыгивает на пол и перестаёт..вибрировать..-тху, этот di`cutla beskar`ade хотел забрать мой рюкзак, представляешь? Постирать хотел! - с возмущением начинает размахивать своим имуществом перед моим носом Дэнч. - Слушай!  - и тут он резко почти останавливается - а у тебя есть вокодер?
- Неет, - осторожно отодвигаюсь от этого маньяка - а тебе зачем?
- Ну как..в жопу ему вставлю! Представляешь, у меня же там термитовый взрывпакет на основе натрия, а он его - стирать! Три килограмма! 
Тут уже поплохело мне. Пиздани в таком помещении всё, что этот маньяк от Дейдары напихал с собой, и нам бы пришлось очень кисло. Ладно, разбираться с этим засранцем, равно как и с происходящим вокруг последние сутки дурдомом, просто некогда. На фоне всего этого настойчивое чувство голода уже даже не ощущается.
- Так, отставить вокодер в жопу! Хватаем подклад под бронь на 5 персон и валим, пока на шум никто не прибежал.
- Кэп, подожди, там в..
- Хватаем оттуда - тыкаю пальцем на вешалки шкафа автосушки - пять комплектов подкладки под бронь и валим. Приказ ясен, боец?
Я практически услышал это знаменитое "дэнч". Да блин, у него даже голос изменился.
- Сэр, так точно сэр, разрешите обратить внимание, что в данный момент здесь проходят дезактивацию несколько полных комплектов внешних бронелистов и обвеса, функционально неповреждённых. Разрешите выполнять приказ?
Я идиот. Или окончательно шизанулся от своего попадания. Такое ощущение последние полгода, что меня лопатой по башке огрели - как евроштепсель в советскую розетку - нихрена не втыкаюсь. Ни во что.
- Деня, берём хоть что-то, ныкаемся в ближайшем тех.люке вентиляции, перехватываем ребят, ждём, пока тут всё успокоится, и если к тому времени никто не поднимет шума - заберём броню. Задача ясна?
- Так точно! - совсем другой человек.
- Тогда быстро - быстро - быстро!
Мы успели похватать по 2 - Дэнч и 3 - я, соответственно, комплекта поддёвки, на которую навешивается броня клонов, выскочить из комнаты со стирающимся дроидом, не делающим попыток вылезти из машинки. Я успел ткнуть открытие панели, как в дроиде что-то пиликнуло. Надеюсь, он не на помощь зовёт и не сообщает авторемонтной секции о своей тех.неисправности. Отвлёкся, развернулся на источник шума - ерунда, поворачиваюсь, надо валить, делаю шаг и не успеваю среагировать. 
В итоге мы с Полстапервым кубарем в обнимку вылетаем обратно в коридор, контейнер с едой в его руках немыслимым образом раскрывается от столкновения и окатывает меня жратвой. Рёбра немилосердно заныли, ну хоть не хрустнули. Всё равно ощущения неприятные. Хм..А вкус у жратвы, однако, почти как у "Нэсквика" - отстранённо замечаю - только цвет как у говна, но хоть что-то хорошее за сегодня.
Встаём, я уже готов раскрыть рот и материться, как замечаю, что Полстапервый один, шлем  на нём покорёжен, под скулой и глазом синяк. Свободной рукой вытираю с морды лица остатки жратвы, смотрю - не накапало ли где на пол. Полстапервый уже засёгивает контейнер и принимает у Дэнча один из грязных рюкзаков, которые тот уже (!) выкидывает из открытой створки прачки, гляжу на бегущих в конце коридора Гнездо и Бура, и понимаю - рано.
- Кто тебя так?
- Альфы.
- Потом расскажешь. Не критично?
- Боеспособен.
Тем временем к нам подбегают остальные. Хорошо всё-таки командовать не кучкой сопляков - молча приняли рюкзаки, разобрали подбой, рассовали контейнеры.. Деня даже какой-то грязной тряпкой капельки нэсквика вытер в коридоре. Молодец. Нет, я этой хренью вытираться не буду - отрицательно киваю на протянутую мне хрень.
- Деня, таримся, веди.
- Я есть Дэнч. - как-то насуплено роняет Деня.
Ну..Побежали.

***

За полчаса молчаливого сидения в разверстке вентиляционной, или скорее - технологической шахты, я вернул себе зачатки потерянного душевного равновесия, методично обгладывая себе лицо. Ну как обгладывая. Берём ладошку, счищаем с себя кашу со вкусом несквика, обгладываем ладошку. Процедуру повторять до полного очищения кожи рожи и части волос головы. Благо, они у меня короткие. Заодно и пообедал. Я-то в лазарете валялся, пока наш прародитель спарринги инспектировал, а витаминный коктейль от тамошних дроидов- это нифига не обед. И знаете что? Во всех вселенных - голодный мужик - мужик злой и глупый. Сытый мужик - живой антипод олицетворения зла и глупости. С причмокиванием облизав пальцы своей пятерни, сообщаю парням пренеприятнейшую новость.
- Пацаны. Подбои работать не будут.
- Я уже догадался - сообщает Гнездо.- Там аккумуляторов в отсеке очистки не было?
- Боюсь, что единственный, который был - постирался.
Смотрю на потупившийся взгляд в пол и вселенскую вину в исполнении Дэнча.
- Не факт, что подошел бы. - продолжаю - Он стоял на дроиде-уборщике.
- Подтверждаю - хмыкнул копошащийся в шлеме Полстапервого Бур - у них элементы питания не подходят. Полстаодин, держи.
Полстапервый отлип от окошка вентиляционной решетки, выходящей в коридор, и ловко поймал брошенный в его сторону "детский" шлем.
- Ну что там? - спрашиваю.
- Тишина. Никого.
- Ладно, тогда так. Заходим в прачку, набираем комплекты брони, тащим их сюда. А потом возвращаемся. Думаю, аккумуляторы с тренировочных костюмов должны подойти. Бур, Полстараз - на разведку. Гнездо - прикрываешь их отсюда. Дэнч и я выходим следом. Гнездо, нам надо 5 минут, заметишь шевеления- сообщишь. Связь есть.
- Да, но ..Прости, Кэп, я не смог подключиться к общей линии, инструментов не было. - виновато произносит Гнездо. 
- Плохо, но ладно. Пока с тебя прикрытие. В случае осложнений - оглушаем, связываем, уходим. Готовы? Отлично, станеры с предохранителей. Пошли.
Спускаемся по лестнице из шахты, осторожно проходим к коридору, люки бесшумно закрываются над головой. Гнездо - умничка. Никто не шумит. Этот принцип передвижения вбит в рефлекс. В коридорах по-прежнему никого, что в принципе неудивительно. Уровень автоматизации тут очень высок, что сейчас играет на руку. Осталось 12,5 часов на выполнение задачи. Ну, с богом, или кто там есть..
Жестом показываю Полстапервому идти, он кивает и тенью выскальзывает в коридор. Двигается мягко, расслабленно. Всё-таки тренировки у мандюков не хрен собачий, на наших спецов похоже очень, но и сравнивать некогда - просто немного иначе. Эта галактика ушла далеко в принципах построения и обеспечения личной защиты пехотинца от стрелкового оружия, да и другое оно тут. Бур идёт следом, и если Полстапервый пригибается, почти стелясь по полу, то Бур идёт, чуть выпрямившись - держит сектор обстрела на другом горизонте. Дэнч занял позицию у моих ног, смотрит стволом в противоположную сторону. Я тоже переложил станер в левую руку и выглядываю в коридор  - попеременно мониторя обстановку. Парни, перекрывая и прикрывая друг друга, доходят до двери в прачку.
- Чисто - Гнездо.
- Чисто - я, и потом Дэнч.
- Вхожу - Полстапервый.
Через секунду за ним ныряет Бур.
- Чисто - Полстапервый.
Срываемся с Дэнчем за ними. Чуть быстрее и почти в рост. Бур прикрывает нам спину  из створок прачки.
- Охренеть - Полстапервый. Видимо, дроида нашел.
Ну, по крайней мере, стиралка его отжимать не стала - отключилась и мигает ошибкой. Дроид сдох. Видимо, те попискивания, что меня отвлекли, были его последними. Пусть переработка тебе будет кремнием, пылесос.
 - Бур - командую - посмотри дроида на предмет, что можно из него выковырять. Резак какой, что угодно - всё, что может пригодиться. 4 минуты. Рассыпались.
Через 3 минуты 5 полных комплектов клоновской брони были собраны. Меня смущало другое. Они были не "фазы 1". Немного другие, и, видно было - слегка отличались. Потом рассмотрим.
- Бур, что у тебя?
- Мусор.
- Отлично, уходим.
Похватав отчасти чистые, отчасти всё-таки грязные обвесы, выходим обратным порядком в коридор. Гнездо не спит - В одну сторону - тишина. Вторую..открываю панель и тут же закрываю обратно, командую тишину. Рассыпаемся по комнате, станеры на изготовку. Обошлось. 
По коридору мимо нас пробежало шестеро сотрудников СБ. Спустя полминуты Гнездо сообщает, что коридор чист, осматриваюсь, выбегаем в коридор. Доходим до отнорка в вентиляцию. Один лезет вверх, подаём снарягу. Забираемся сами. Одно хорошо. После того, как поел..ну хорошо - пооблизывался - рёбра меньше болят.
Ффух, можно бы выдохнуть, но.. Надеть броню - просто. Подогнать её - не очень. Ремни утяжки автоматические и работают от встраиваемых аккумуляторов, которые крепятся - тадааам! - на пояс. То есть сначала надо присоединить энергоячейки, потом одеть подбой, закрепить, состыковать конструкцию, надеть шлем, откалибровать подбой, снять шлем, нацепить обвесы, надеть шлем, опять откалибровать подбой, и только после этого броня "включается". Без аккумуляторов - это просто 20 кг высокотехнологичного хлама. Засада.
В таком "на пару размеров больше" не побегаешь. Так что же делать..Аккумуляторы в наших шлемах - встроенные, раскурочивать - инструментов нет. Бля..бля..
- Кэп, ты чего?
Хм..не заметил, как схватился за голову.
- Нам нужны ячейки к броне.
- Так чего проще - над нами точно есть аналогичный полигон. Просто поднимаемся, выходим на такую же "цитадель" и снимаем ячейки с ученических костюмов. - Гнездо.
- А ты уверен, что там никого нет? - это уже Бур.
- Ееесть, - с улыбкой заявляет Дэнч.
- Ктоо? - с такой же улыбкой уже я..
- Братья, - не прекращая улыбаться, заявляет..это..этот..недоразумение.
Нет, оно понятно, что все клоны - братья, но..блиин...туплю..
- Деня, там конкретно ТВОИ братья? - ну как я не додумался, что серию DW должны были тоже откуда-то перевести?
- Ага, - и лыбится..
- А.. - теперь осторожно, лишь бы не спугнуть - ты их можешь попросить, чтобы они..
- Да, Кэп. Посидите тут, я схожу. Через час вернусь.
- Не попадайся.. - говорю вслед полезшему куда-то вверх клону.
- Гнездо, ты видел по 2 отнорка на каждом этаже? - спрашиваю и подсвечиваю на забрале шлема опять нужный кусок.
- Я тебя понял, Кэп, разреши взять Бура и проверить.
- Да чего уж там - проверяйте, только тихо.
- Мы пройдём по тех.шахтам..А вот тебе и Полстапервому надо поспать. Часа через полтора вернёмся. Если получится - раньше.
- Принято. Выполняйте.
- Я подежурю, - Полстапервый.
Кидаю подбой на пол и просто заваливаюсь на него. Сумасшедший день. Ребята правы. Я и Полсотнираз - побиты. Им будет проще. Только сейчас на меня накатила усталость. Не столько физическая, сколько моральная. Ну не привык я в тепличных условиях выполнять настолько глобальные задачи. Понятно, что это проверка, не понятно только нахрена. Какого чёрта я здесь делаю, в принципе? Мне уже не то, что эта галактика, сам факт того, что я тут нахожусь - кажется бредом. Вот щас проснусь, и окажется, что всё это сон после наркоза. Надо мной склонится наш хирург - Евсеич, по-отечески улыбнётся и спросит - "Ну, что "архангел", жив ещё, курилка? Как самочувствие?" А я заплачу и отвечу..да ничего я ему не отвечу, потому что буду просто рад  выбраться отсюда. Ну не получается у меня воспринимать эту реальность как реальность. Клоны, мандалорцы, будущая война, в которой мне уготована учесть тренированного чуть лучше остальных мяса, потом какие-то местные разборки, на которые простому солдату наплевать, если он не дослужился до генерала. А мне что..что мне остаётся?  Выживать, да и только..Один раз вот  - не получилось..
- Кэп..Кэп, проснись.
Резко вскакиваю, откидываю ногой тело и нацеливаюсь станером на.. Полстапервого. Нихрена ж я себе уснул. Нервы, наверное. Полстараз потирает ушибленную голову и встаёт.
- Там - говорит полушепотом - Бур нашел выход на посадочную платформу. Гнездо сообщает, что его коридор, - сбрасывает мне на шлем карту с обозначениями, - ведёт в инкубатор. Они возвращаются. И Дэнч вернулся. 
Только сейчас оглядываюсь вокруг и замечаю, что в углу, свернувшись калачиком со своим рюкзаком, спит Дэнч. А, нет..уже не спит. Встаёт, позёвывая. Ну раз он здесь - проблем не возникло.
- Кэп! Я тут братьям отдал свои игрушки и шлем. Думаю, нам не повредит небольшой саботаж для отвлечения внимания. - на слове "саботаж" его, прямо скажем, нездоровый взгляд стал совсем безумным.
 - Да, вы, няньки, все, смотрю, на голову ебанутые.
 - Ага, - и улыбается. - Как скажешь - разнесут одним заносчивым хренам что-нибудь ненужное.
- Это кто ж такие у вас там? - Полстапервый
- Ааа, есть там одни...- Так и не понял кто.
 - Ну, что ж, значит ждём наших, вкидываемся хавкой немного, и на выход.
Правда куда - я ещё не придумал. Нужен "язык".

***

- Напомните-ка мне, ребята, чья, блять, ебать его коромыслом, была такая охуительная идея выбраться на посадочную платформу? - ныряю за остатки разорванных взрывом ящиков.
- Твоя, Кэп, - амбивалентно замечает, отстреливаясь от угла створок заклинившей двери, Гнездо.
Ну так-то да, осмотреться и по архитектуре прикинуть - где мы и куда примерно двигаться, чтобы не попасться..А противники наши поджались за укрытия. Сколько их осталось? Двое? Трое? Грёбаный дождь. Шлемы без козырьков, да и видимость в них - достаточно ограничена.
- Так, парни, по моей команде сближаемся в рост, огонь не прекращать! И..тихо..тииихо.. - жду, пока наши противники поменяют картриджи в карабинах, есть затишье - Пошли!
Сближаемся...сближа-аемся..вот один из клонов высовывается и получает с двух сторон разряд станера. Падает. Перепрыгиваю за выступ, контроль. Поворачиваюсь и вижу, как Полстапервый контролит второго. Ффух..
Как мы вляпались в перестрелку? Просто. Нас приняли за дезертиров, когда отряд СБ, разгружавший технический челнок, попросил нас назвать свои идентификаторы. Мы бы может и рады были даже свалить, но а) - сзади нас в тот момент припёрли другие СБ-шники, и б) - когда я честно, попрошу заметить, назвал свой идентификатор, кто-то из них крикнул - это не их доспех, и открыл огонь. По-настоящему. Вот этим вот самыми красненькими "пиу-пиу" бластерными зарядами. На кинжальной дистанции. Вот тут-то и вылезла разница между Альфами и всеми остальными. Мы тупо быстрее. Парни сориентировались мгновенно и молча. Распределили сектора и просто начали работать. Если бы не гранаты у СБ-шников - было бы проще, но. Легкие осколки завязли в броне Бура, Дэнча слегка контузило - а нехрен в лапту играть гранатой, идиот..Но идиот живой, а значит - победителей не судят.
Залетаем в челнок, и тут все впадают в секундный ступор. Бур взламывает консоль управления за какие-то секунды, а я впрыгиваю в кресло пилота, потому что понимаю, что парни просто не умеют летать. Вот и пригодились мои полёты на симуляторах. Челнок срывается с платформы и с диким рёвом уходит вниз... Ближе к волнам. Они тут высоченные - метров по 10. Виляю между волнами, поскольку кто-то умудрился активировать автоматическую туррель под платформой. Врёоошь, ссука, не достанешь...ещё километров 7 бешеной гонки с волнами и тошнотных манёвров, с перегрузкой и болтанкой, от которых демпферы атмосферного челнока визжат, и с перегрузками явно не справляются, а мы уходим..Делаю пару петель, трачу время, но теперь нас не отследить с земли. На таких челноках не ставят ИИ, поэтому они в принципе не отслеживаются. Это как угнать скутер в моём мире и пробовать потом его найти через ГЛОНАСС. Он просто не оборудован датчиками продвинутой навигации. Повезло.
Задняя аппарель челнока пробита, но это мелочи. Нам же не в космос лететь. Отпускаю штурвал..Напряжение схлынывает. Выравниваю челнок, хотя в такой болтанке это непросто.
- Кэп...а может, на автопилоте пойдём? - это Бур удачно заметил. Надо бы его броню проверить - мало ли..
- Гнездо, смени меня. Не могу, - скидываю шлем и плюхаюсь на откидную лавку сбоку от входа немилосердно трясущегося челнока. Отходняк. Пахнет гарью, металлом и солёным воздухом. Напротив замер изваянием Дэнч. Полстапервый снимает шлем, тоже бледный.
- А мы крутые! Прорвались, и никого не потеряли.
- Бур ранен, - Гнездо,  - Я займусь. Кээп!
Меняю Гнездо за штурвалом. Ну хоть руки трястись перестали, Дэнч уже тащит аптечку. Вдвоём с Полстапервым стаскивают Бура из кресла. Замечаю, как из подбоя тоненькой струйкой вытекает кровь. Всё-таки зацепило. Надеюсь, не сильно.
- Да я в порядке, парни, почти не больно. - говорит Бур, но тем не менее позволяет себя лечить. Вроде бы.
- Введите пункт назначения, - мягким голосом на бэйсике говорит автопилот.
- Платформа Раму-Эй 411.
- Пункт назначения принят. Расчётное время прибытия - 8 часов.
Ебать. Это куда ж нас закинуло??
Челнок набирает высоту над волнами и устремляется в одну неизвестную нам даль. Успеваем с запасом. Кажется. Так. Что там с Буром?

***
-...и это вы называете спецназом, недоделки бракованные? - разорялся над стоящими на коленях лицом к стене Альфами Джанго Фетт.  - Да будь моя воля, я бы вас..
- Джанго! - прервала тираду наёмника вошедшая в складское помещение фигура каминоанки - Как это понимать?!
- Понимать что? - опешил наёмник. Стоящие рядом мандалорцы недоумённо переглянулись.
- Это! - сунула датапад в руки Фетта жительница Камино.
 Несколько секунд Фетт просматривал что-то на датападе, потом развернулся в сторону Скираты.
- Кэл, твои "нули" все на месте?
- Да, vode`ika.
- Проверь!!- от этого ранкорьего рёва, нисколько не заглушаемого шлемом, даже стоящие возле стены Альфы сжались, хотя казалось - куда бы ещё больше.
Через минуту томительного молчания Скирата отмер, видимо, связывался по внутренней связи с кем-то.
- Все на месте.
- Тогда у нас проблемы. И вызовите мне начальника СБ. Немедленно!

    Комментарий к Мишшн импосибру? Jailbreak.
    Приятного чтения.)

========== Ну вы, блин, даёте. ==========

Четыре часа после зарегистрированного побега. Тем временем в центре наблюдения уровня  С-2, ученического комплекса центра клонирования Тайпока сити.

- Cui`ta bu`na hiikra nissa na do`yama! Это-ж, naku rak shebbs akkaru zak! И главное кто?? Кто, я тебя спрашиваю!? Di cutla`ade!! *
- Согласен, Джанго. Осталось выяснить - кто именно.
- Нарун. Обшарьте мне все стоянки этого города, любой транспорт, способный покинуть планету, но мы должны их взять, - тяжелый бронированный кулак оставил внушительную вмятину в переборке.
- Джанго, успокойся, - Забрак в мандалорской, черного цвета, броне без шлема спокойно просматривал что-то на многочисленных мониторах на стене. - Весь корпус блокирован, системы автозащиты активированы. Персонал проверен весь досконально. Дважды. Значит, это был кто-то из учеников. Подозреваю, что кто-то из твоих Альф.
- Да этого просто быть не может! Даже если кто-то из учеников - им помогли сбежать, ты понимаешь? Изнутри!
- А был ли факт дезертирства? - Забрак развернулся от экранов и прямо, почти с вызовом, посмотрел на бесновавшегося наёмника. - Где-то по этажу бегает ещё полтора десятка будущих коммандос в попытках не залезть в наши ловушки, а ты бесишься из-за пяти сбежавших непонятно кого? Ну куда они полетят на атмосферном челноке в такой шторм? Если ученики - испугаются и повернут обратно, а там или каминоанцы, или, что более вероятно, наши братья их подберут. На орбиту никто не выходил, а если выйдет - догоним и перехватим. Начнут шуметь - обезвредим. Хотя, как мне кажется, по своим они стрелять в упор не будут.
- Да я сам прекрасно знаю, что они заперты на планете. Секунду,- Фетт замер, принимая отчет. - Ссучата! Два вскрытых склада на два уровня ниже. Только сейчас обнаружили. Пропали карабины и 12 комплектов брони. 
- Ты сомневался в своих "детях"? - Нарун Даал, старый матёрый воин-забрак усмехнулся.
- Ты прав. Надеюсь только, что их преданность не пойдёт вразрез с форматом заказа. Ладно, выжимайте этих крысят из щелей и вяжите. А я, пожалуй, пока кое-что проверю, - и уже в комлинк - Боба, подготовь корабль, - а про себя добавил - Думаю, на этой планете просто обязана быть платформа Раму-Эй четыреста как-то там...

***

Обколотый бактой и обезбаливающими по самые сопли ноздрей Бур производил впечатление обкуренного индюхой растамана. Или прибуханного Дэнча, если бы тот прибухнул.
- Браааэтья, вы тааки..ие..забботливыые..Я вас фсекхх тааак люблзбльбльбль....
А это уже Дэнч балуется. Пальцами Буру по губам "бльбльбьп" делает. Пересрались со страху мы из-за него, конечно, здорово. Особенно, когда Гнездо из него ножом осколок выковырял. Рана неглубокая, даже "ткани мышц не порвались". Я так глубоко полевую медицину в обеих жизнях не изучал, чтобы в рану живого, хоть и обезболенного, человека пальцем тыкать. Но лучше перебдеть. Крови тоже не много потерял, больше размазали, но смотрелось феерично.
В принципе, отделались мы малой кровью. Пока Бур ловит грёзы из розовых клоников, Полстапервый ремонтирует его броню стандартным пьезорезаком, обнаруженным тут же в ящике с инструментами.
У нас до завершения миссии осталось всего час с небольшим, а мы почти подлетаем, если верить автопилоту. Красота. Светает. Море кругом. Отходняк от первого настоящего боя в этом мире почти прошел. Сон, даже в таких условиях, пусть короткий и прерывистый - творит чудеса. Как оправдываться за помятую охрану - уже решил на всякий случай. Приказ отдан - приказ выполнен, и ниибёт! Впрочем, этим можно оправдать вообще всё - ограничений, кроме пункта назначения и времени прибытия, по сути и не было.
Зато есть время подумать, потому что на волне встряски произошел сброс гормонов. В голове поселилась кристальная чистота и ясность. Всё таки - гормоны страаашные. Не замечал, что они так на маковку давят. В конспирологию чуть не ударился. Я действительно тут тупею. И дело не в тренировках или встрясках, которые требует новый, развивающийся организм. Всего лишь доступ к информации. Я отчаянно хочу знать, что происходит за стенами нашего корпуса, просто, чем живут люди. Какую музыку слушают, какие книги читают. Однобокая очень заточка у нас получается. Жить ради Республики и помереть ради Республики. А что такое эта самая Республика - сплошная хронология дат и событий, рассказанных с экрана за полчаса мультяшкой в джедайской робе. Никогда сознание взрослого человека не смирится с таким ограничением. Можно приспособиться временно, но это будет маска. И, прирастая к личности, она будет стирать остроту мышления, а значит - затормаживать реакции. Любые. Таки ошиблись клоноделы. Нельзя воспитать полноценных солдат, преданных мифической родине, эту самую Родину не показав. Внушать цели - хорошо. Видеть их - всё-же лучше. Вот и рвётся у меня наружу вечная славянская тоска по несбыточному. А ещё - нам повезло. Нам всем тупо, сказочно и много-много раз повезло. Отматывая картинку назад по хронологии событий - самым опасным для нас была автоматическая туррель. Охрана целилась с самого начала в конечности, пыталась задержать, и только в горячке боя кто-то, у кого сдали нервы, стал кидаться гранатами.  Выползти наружу тоже было правильной идеей. Ненужной, но правильной. Ориентироваться-то как? С костюмчиками нам, конечно, опять же - повезло, как и с шаттлом. Мы обнесли прачку Кэловских отморозков серии "N"! Тех самых, которые мутузили меня буквально вчера. Вот почему на нас охрана кинулась. Мой косяк, кстати. Не подумал, что наша "абсолютно белая" броня на самом деле таковой тоже, как и двери в центре, ни разу не является. Надо было включить режим боя на визорах - там светофильтр опускается красно-желтый, и на всей клоновской броне проступают идентификаторы и ещё какие-то знаки. Наверное, различия.  Плохо, что Бур ранен. Я надеялся, что они с Гнездом что-то придумают по разблокировке станеров. Расход газа на БК у него в таком режиме чуть больше, чем на боевой для средних дистанций. Нет, по дополнительному картриджу мы все взяли с вырубленной охраны, но кто мешал их взять из "цитадели", например? Нетяжелые они - дотащили бы. А сейчас ещё и переться с этим долбанутым наёмником хрен пойми куда и на сколько. Сомневаюсь, что у него будет что-то серьёзное для нас, хотя после такого забавного ухода - кто его знает, что он придумает? И сколько ещё команд выбралось? Судя по всему - не так уж и много. Коммуникатор в челноке молчит, что говорит о версии с постановкой для захвата челнока нами. В принципе многое выглядит до офигения странно, но, думаю, со временем  - разберусь.
Зато шоколадом теперь могу обожраться. Не натуральным, но... Кстати, о шоколадках.
- Полстараз?
- М? - не отрываясь от микросварки, бурчит он.
- А ты случайно не запомнил, что за комбинацию или описание вводил в синтезатор, когда еду брал?
- Мм? Аа...нет, ыых, poodo besk`ad! - одернул он приобожженный палец от края нагретой пластины. - Помнишь, я говорил, что автомат сопротивлялся? Кажись, я его кулаком саданул, а потом просто контейнеры подставлял. Я пробовал, что он выдал - вкусно, но я больше мясное люблю.
- Ну почему ты не запомнил хотя бы комбинацию? - расстроенно ною.
- Браааатья, йаа вас таааак люблбльбльбль....
- Дурдом, - с пилотского кресла тихо, но достаточно слышно бурчит Гнездо и добавляет. - Приближаемся к точке назначения. Готовность 5 минут.
 Я молча встал и подошел к  пилотскому креслу, пытаясь разглядеть хоть что-то на почти спокойной водной глади. Ага, воон та точка на горизонте похожа на наш пункт назначения.
- Что это за место? - спросил в никуда листающий режимы приближения на визоре Гнездо.
- Понятия не имею, - я - дай пару кругов, осмотримся.

*** 

Лежим, загораем. А хули нет-то? Солнышко, красота, никого..Ну как, никого. На ферме-станции  кормления китов, точнее их местного аналога, присутствовал один-единственный ремонтный дроид с вполне сформировавшейся личностью. До нашего появления присутствовал. Точнее до появления из люка парочки Дэнч-Бур.
Один, на его возмущенные пиликанья, послал его в жопу, буркнув, что у нас задание, и мы просто ждём, второй - на писк, что этому ящику на колёсах надо доложить куда-то что-то, молча всадил в него заряд станера. Дроид обиженно пиликнул и с визгом совершил самоубийство коротнувшей колёсной платформой, рыбкой..ну или топором, нырнув с почти километровой высоты. Полстапервый заметил тогда, почти философски - "Хорошо пошел." А Гнездо, подумав добавил: " Всегда бы так. Но мы пока не настолько круты." Я же пофигистично отметил, что у Дэнча с дроидами просто органическая взаимонеприязнь, и это хорошо. На вопрос - почему? - отмахнулся. Ну не рассказывать же им, что нас ждёт ближайшие..эээ пару-тройку лет..не помню.
Бур отошел от глюков и уже, бурча что-то раздраженно, ковырял небогатым инструментом свой шлем, пытаясь через передатчик шаттла вылезти в эфир. Тишина абсолютная. А ещё ебучий дроид пресёк любые попытки проникновения на станцию, заблокировав намертво входной шлюз, чем отменил внезапную на неё нашу экскурсию. Нет, конечно, можно было попросить Деню - он бы чёнить взорвал, или Бура с Гнездом - они бы вскрыли\взломали. Но нахрена? Да и Фетт что-то задерживается. Так бы искупался хоть, но что-то повторять олимпийский рекорд дройда-ремонтника не хочется.
О! А вот и он. Ну а кто это ещё может быть. Командую "стройсь!". Стоим, такие все в белом, ждём высокое начальство.
Фетт лихо заходит на посадку, через пару секунд задняя аппарель откидывается, я командую "СмиррнА!" И мы застываем памятниками в положении "оружие на ремень". Что-то как-то не то в его походке. Даже отсюда вижу - мужик напряжен. Набедренная кобура расстегнута, левая рука заведена чуть назад. Да он же нас порвать готов! Бля..а мы точно никого там не убили? А Фетт всё ближе, а жопочуйка орёт всё громче. Остановился. Замер. Стоит. Мы тоже. Вдох-выдох, ну или грудь в крестах или голова в кустах. Делаю робкий, но четкий шаг вперёд. Краем глаза замечаю, как Фетт чуть дернулся и перенёс центр тяжести.
- Сэр, ваша задача выполнена в полном объёме, сэр. Докладываю, присутствуют  клоны КС- 8851,СТ- 0407, ТР- 0241, и DW 306 - Дэнч. Временно командующий сквада, клон TU 134, доклад окончил. 
Стоим, ждём, молчим.
Минута.
Стоим, молчим, ждём.
Вторая.
Ждём, молчим, стоим. И только шум далёких волн разбивается о монструозного вида шпиль с единственной посадочной платформой, рассчитанной на пару челноков, да ветер фильтруется внешними микрофонами шлема. Патетично? Ну а хрена ли нет? Кажется, нас сейчас немного будут убивать, чё б не насладиться моментом? Тут наёмник как-то незаметно, но резко расслабляется и совсем как в фильме моей прошлой жизни - выдыхает.
- Ну вы, блин, даёте..
_________________
* непереводимый мандалорский жаргон
    Комментарий к Ну вы, блин, даёте.
    Ффух..
На сегодня всё.) Приятного чтения.)

========== Особенности обломов по-мандалорски. (ч.1) ==========

 Чистая, незамутненная радость - вот что я сейчас ощущаю. Хорошо, под шлемом её не видно. Плебеи-с. Не поймут-с. Нет, радостно не только мне, но остальные "Альфы" просто иначе относятся к происходящему. Миль пардон, не только Альфы, ещё и ЭРК-и. Рота с хвостиком по меркам моего старого мира. Вся серия А, плюс несколько особо выдающихся замиксованных ребят с других серий. Мы. Летим. На Риши! Нет, это не понять - это надо почувствовать. Там - дереевья, там - траавушка, там дождя нет столько, и небо голубое-голубое. А главное - нет дюрапластовых стен и потолка с лампочками. А ещё там не будет синтезатора пластилина со вкусом чего угодно, кроме того, что нужно. А значит - там будет МЯСО!!! СПЕЦИИ!! ШАШЛЫЫЫЫК!!!! ААААААА!!!! Да я только за это готов простить неделю на гауптвахте, ну или как это называется тут, что нам зарядил Фетт по возвращению. Вот в тот момент я в полной мере осознал весь смысл фразы - "наказание невиновных и награждение непричастных".
Нет, мужика я понимаю - ему надо было и нас куда-то с глаз деть, и нас же не подставить перед остальными, потому что узнай его долбаные Альфачи, что их, как впрочем и семь десятков опытных мандалорцев, сделали сосунки, да ещё из разных серий - нас бы там прямо в сиське на запчасти разобрали. Просто из зависти. Я не один это заметил, но, за неимением внешних источников раздражения, чувства у клонов, хоть и приглушены генетическими настройками, но, всё же гипертрофированы. Особенно у Альф. У них вообще ограничений нет, вот и растут моральные уроды с синдромом гиперсолдафона. Не удивительно, что навязываемую культуру мандаo они впитывают как губка.
По возвращению, промолчав всю дорогу, Джанго просто порекомендовал нам молчать и на все вопросы отвечать - дескать, Мастер Фетт нас сам вытаскивал. Откуда и как - пусть у него спрашивают. Не знаю, кому там влетело, но меры безопасности были подняты на порядки. Теперь все коридоры учебного центра просматривались, а для нас всех, а мы были из первых - самых пробных партий, ввели обязательные патрули в ночное время и вахты за мониторами с офицером СБ этажа. Ну чтобы одна молодежь не расслаблялась, а вторая не разгуливалась. Оказалось, что мы не единственные, кто смог обзавестись доспехом, а уж боевым (настоящим всамделишним!) оружием - и подавно. Всех, кто смог или додумался напялить хотя бы подбой детской брони с "цитадели" - Джанго Фетт обещал тренировать лично, песоча направо и налево тех, кто попался при попытке проникновения на склады и в другие зоны. Мы вот как-то прошли. Ещё и на другую сторону планеты улетели. В прямом смысле этого слова. Поэтому с нами никто связаться и не смог. Хотя и нашим инструкторам даже в голову не могло прийти, что мы в принципе сможем выйти наружу, для нашего небольшого и моментально расформированного отделения такое везение оказалось фатальным. 
Неделю мы драили плац. ВЕСЬ. Это - квадратный километр, чуть больше. Руками. Каждый день. Дэнч просто радовался, я постигал дзэн, остальные же..остальным было насрать - приказали - выполняем. Бурчат, но выполняют. Плац в свою очередь был засрат, заблёван и иногда - в крови. Многие из мандюков придерживались доктрины, что добрым приказом и пиздюлиной от малышни и особо недоходчивых можно добиться гораздо больше, чем просто матюгом с командой. Последствия этого мы и отмывали. В Сиське сначала над нами насмехались, потом жалели, но не трогали. Радовало то, что я натыкал таки группу вкусов, похожих на шоколад. Правда, уже на новом синтезаторе. Старый кто-то разломал. Говорю ж, тупею я с ними тут. У синтезатора есть ещё и голосовое управление. Это мы привыкли кнопочки тыкать. Ну я и запросил у него порцию несквика из загрузки, произведенной накануне КС-8851. После того, как железка мне последовательно выдала образцы всех блюд, что додумались чуть ли не в трусах уносить на выполнение задания Альфы - запомнил цифры и название. Какой-то мзбдвех`т шалаггт. Заказал его микс с соплями со вкусом молока банты - получил охуенное какао. Похожее, правда, на желе, и странного болотно-зеленого цвета. Жизнь стала прекрасней. Борща бы ещё найти, но это мечты уже отдалённые.
Судя по задумке инструкторов  - нас будут натаскивать в условиях выживания на природе, тактические игры и прочая и прочая.. Честно - заебало. Вот уж там я точно развернусь на полную катушку памяти моей прошлой жизни. А вот то, что аукнулось и стало совершенно однозначным - нашу пятёрку везунчиков приписали - тадаам - бессменными командирами взводов. Тут надо пояснить. Командиры отделений меняться будут постоянно, чтобы в шкуре командира успели почувствовать себя все, а вот командовать этими командирами будем мы. Ну там не только мы, но Фетт был непреклонен.  Дэнча в сапёры, Гнездо в ссыль на штаб к координаторам - планы думать и командовать нами всеми, Полстапервого к штурмовикам, а вот Бур..с ним получилось интересно. Как хакер-техник-мехвод оказался в мед.подразделении - он не понял сам. Да и никто не понял. Наверное, ранение его виновато. Я же..после того, как услышал название своего подшефного хозяйства и получил разрешение на время обучения модернизировать доспех - молча дотопал до интендантов, к службе которых моментально получил доступ. У них выпросил себе набор красок, пару листов полипластика в качестве трафаретов и придумал "цифру" на всю броню. И "бэтмэна" на плечо. Показывать никому ничего не стал - сначала спустимся на планету, потом порадуемся. Хе-хе-хе.. Ну, держись, Далёкая Далёкая, я тебе нарисую ещё "Летучую мышь" на флагах! Не порваться бы в процессе. Ну хоть попробую. Гнездо, кстати, не горит больше желанием с нами в одну кучу сбиваться - чистый пиджак, штабист и контра. Ну да пусть его. Кстати, к Буру его позывной так и прилип. Он теперь только Бур, чем безмерно гордится.
А наш челнок, тоже кстати забавный - транспортный CR 90 (?) - специально для нас пригнали с Риши. Автобус типа. Ага. Воот, опять меня плющит и клинит. А всё почему? Потому что надо вопросы задавать уметь. Ну я и спросил меддроида в лазарете нашем - чёзанах, мол? Он мне и ответил..Что-то про аминокислоты и тиамины с кобламинами.. Я попросил без научной хрени и выяснил, что период созревания у нас закончится через год - к нашему 8-ми летию. До этого момента, если серия клона не стабилизирована генно в определённом направлении - возможны разные девиации. Это..многое объяснило, но и об этом я тоже как-нибудь потом подумаю. Пока не все паззлы на месте стоят.
Я уже практически вижу, как мы стройными колоннами сейчас промаршируем по посадочной площадке, как нас отпустят в увольнительную в город, вокруг космопорта с одноимённым именем Риши. Да мне тут уже всё нравится заранее. А мы заходим на посадк..ку-уда? 
Что значит "боевая готовность"? Мгновенно активирую комлинк, такт.шлем, присоединяю ячейку питания к карабину. Жду сигнала или на датапад - вон он, в сухарке торчит, или на комлинк.
В этот момент система громкой связи ожила голосом Мастера Вейлона.
- Кадеты! Ваша подготовка на новом месте только что началась. Поздравляем. Все необходимые данные после приземления будут получены вашими командирами. Удачи. Vode an! 
- Для производства десантирования на поверхность на раздачу реактивных ранцев становись! - а это уже кто-то другой, похоже Мастер Иша. Ишь, раскомандовалась.
Ну, раз нас десантируют - значит десантируют. В прошлой жизни у меня всего 4 прыжка. Два тренировочных, один боевой и один по пьянке. Пить я тогда бросил совсем. И, честно признаться, ведь всегда боялся высоты. А тут - нет. Ну, сейчас и проверим. Со всех сторон послышались команды. "Становись, ровнее, в строй, командирам отделений доложить...", ну и я не отставал. Построил своих разведчиков, раздали ранцы из контейнера, стоявшего тут же между бортами грузового отсека, в которых мы и кучковались. Проконтролировал крепления у каждого, стоим перед откидывающейся аппарелью. Знать, как ими пользоваться, должны все. Тут же получаю инструкции от компании Гнезда. Итак - задача высадиться, занять круговую оборону, дальше по обстоятельствам и в зависимости от того, что нам скинут на датапады. Прикольный, кстати, девайс. На наши планшеты похож, только мощнее. Ещё раз командую проверить разгруз. Всё пристегнуть, всё подтянуть. Это у штурмовиков задача - обеспечить круговую оборону, мы и прыгаем первыми, и с места рвём в карьер, и сразу рассыпаемся вокруг. От нас зависит насколько будет обезопашена с земли точка высадки и точка сбора. Все готовы? Прекрасно. Первый - пошел, второй - пошел..пятый..седьмой..двадцать третий..прыгаю последним.
Подхожу к краю аппарели  и невольно улыбаюсь. Подо мной пейзажи практически Северного Кавказа. Почти родные, если не знать, что эти хребты тянутся на многие километры и переплетаются с низинами, образуя интересный сплав джунглей и болот с лиственными лесами. Не своим голосом ору "За ВэДэВэ!!!" и прыгаю..
Пять секунд - полёт нормальный. Ыыыых!! Красотишша!! А с какой нас высоты сбросили? Около километра. Лихачить не буду. Ахерительная штука - тактический шлем! В нём чего только нет, даже альтиметр и авиагоризонт, главное, чтобы успел к гравитации привязаться, а то бывает, что вяжется на ближайший источник геомагнитного поля определённой частоты, выбирая его условным полом. Складываю руки по швам и, несусь к земле. Так, первый уже приземлился. Всё, эмоции на потом, вдох-выдох. Работаем. Тот, что на земле, даёт подсветку в оптимальной точке сбора - эти координаты нам дали заранее, погрешность при высадке - минимальная. Тут она не дымами даётся. Радиопеленгом, в котором опять-таки участвует тот самый шлем. Ээх, мне б такую штуку жизнь назад...На забрале мигает красная полоса - пора раскрываться. Включаю рюкзак, переворачиваюсь, ногами вниз, пара секунд перегрузки, тачдаун. Бегом к пеленгу, отстегнуть ранцы. Дорогая это выброска. Очень дорогая.
- Командиры сквадов ко мне! - командую.
Распределяю сектора и расходимся. У нас всего минут 10. Оставляю бойца на пеленге, выставляем второй и третий маяк по ходу разброса. Смотрю вверх - транспорт заходит на второй круг, уже штурмовики сыпятся. Поступают доклады от разведки. Все на месте, всё тихо, замерли. Ждём.
Поглядываю на небо. Красиво идут. Это, действительно, надо видеть..
    Комментарий к Особенности обломов по-мандалорски. (ч.1)
    Вступление к экшОну.) На сегодня всё.

========== Особенности обломов по-мандалорски. (ч.2.) Броуновские движняки ==========

Чем отличается десантирование на дорогущем джетпаке от парашюта? Всем! В условиях полёта заряда, на чью баллистику ветер, давление, влажность и высота с углом производства выстрела не влияет - любой раскрытый купол из моего мира в небе будет подарком для вообще любой автоматической системы наведения мира этого. Но вот если попадут... Начинка рюкзака не сказать, что очень взрывоопасна, но если шваркнет - станет не до боя, ибо запасного нет, а перспектива быть пойманным товарищем на таких скоростях околонулевая. Превращаться в аккуратный оладушек не хочется, так что иногда старый добрый парашют - надёжнее.
Но падали они красиво. Это не может не восхищать. Хаотичный град из белых продолговатых градин, слегка лижущих поверхность выхлопом из реактивных ранцев при приземлении.
Надо сказать, что клоны в принципе хрупкостью не отличались, поэтому торможение происходило последние метра три над поверхностью. Так то, даже если ты с парашютом прыгаешь - когда купол раскрывается - есть шанс, что кости хрустнут, ибо рывок очень нехилый, второй шанс угробиться - заколоть себя своими же ногами в худшем случае, или сломать их к хуям, если поставить неправильно при приземлении. Джетпаки это нивелировали, но и управления требовали виртуозного. Штурмовики, в отличие от нас, рюкзаки не отстёгивали. В их случае там запас горючки ещё на пару прыжков или минуту полёта, поэтому, приземляясь, они просто лихо отступали по периметру площади высадки.
За ними, с интервалом в 30 секунд примерно, ссыпались остальные. Последняя очередь - груз.
Обоз с сухпаями, инструменты, медицина, всякие приблуды, НЗ и прочая снаряга для чего-то, что нам приготовили. Смотрим, ждём. Мы всё-таки высадились. Ураа!!

***

Солнышко припекает сквозь крону лиственных деревьев, чем-то похожих по форме на канадский дуб, только выше. Папоротники кругом, трава густая на полянке, где мы приземлялись - вон проступает через стволы деревьев, и мох. Если снять шлем - ноздри будет щекотать запах прелых листьев и испарина леса. Какие-то жуки трещат, птички чирикают. Смущают, конечно, шестилапые ящерки размером с кошку и сколопендры с ладонь, но это если отвлечься, а некогда.
Высадились, блять, куропатки бройлерные... Ура, блять... облом номер один выяснился сразу после того, как рухнул последний контейнер с грузом. Щас будет ржака, знакомая только мне. Ржака называется - кто командует? Нет, пожалуй это облом номер 2. Номер первый задорно пиликнул датападом в сухарке. Открываю, читаю - "Произвести высадку. В течение 10 местных суток скрытно прибыть в точку с координатами такими-то. Следов пребывания не оставлять." Датапад задорно пиликает, выдаёт карту рельефа местности с нашими координатами, координаты места назначения, и всё. Приказ стирается. Остаётся карта и 2 точки, которые я запомнил - успел. Моментально тыкаю в редактор карт и перезаписываю точки привязки по памяти, паролю планшет - есть на нём такая функция, выключаю, и..сидим, ждём. Командую своему заму слушать эфир. Наша задача - предупредить штурмовиков о подходе вероятного противника, ибо у нас всё ещё формально высадка, а вот в эфире стоит мат-перемат. Штабнюков-то нам сбросили, а вот кто из них - главнюк, и в какой службе - они никак решить не могут. А-а-альфы. Хе-хе-ехе.. Щас демократию изобретать начнут.
Нет, в принципе общее решение о том, чтобы разобрать груз и заныкаться в ближайшей рощице -
 принято было мгновенно, команды отданы и даже исполнены, но..
Через 10 минут ругани переключаюсь на единственного знакомого в их компашке - Гнездо и вношу рацпредложение - вытянуть жребий с палочками. Идея "отцам-командирам" понравилась. Быстро сформировали штаб. Выдохнуть бы, но..
Облом номер 4 - груза больше, чем мы можем унести.
Облом 5 (символично) - заряда в энергоячейках брони - на 5 дней работы. Запасных нет.
Облом 6 - зарядных устройств на всех не хватит.
Облом 7 - жрачки только на неделю. Решаемо, конечно, можно и поохотиться, но это дополнительные трудности со скрытностью, что теперь - моя в том числе, как главнюка от разведки, головная боль. Тут же выяснилась, точнее вспомнилась, тривиальная деталь. Нас больше пяти сотен. Скрытность? Бу-га-га...! На фоне этого оставшиеся проблемы стали мелочью и, скорее, дополняли размеры головняков. Например, походы в туалет. Посцать то можно прямо в систему замкнутого цикла нашей броньки, а вот гадить - на это оно уже не рассчитано.
Облом 8 - нам предстоит форсировать реку через каньон. Трос один. На всех. Без страховки. Значит, бросать в тайниках джетпаки УЖЕ нельзя.
Облом 9 - если будем идти пешком со средней скоростью - придём по времени тютелька в тютельку. Правда, идти придется круглые сутки, а здесь они 32 часа. Бежать? Гы-гы-гы-гы..!! 
Кто бегал в полной выкладке в ОЗК летом - поймёт мой скепсис. Нет, пока климат-контроль в броне работает - проблем нет. Но работать он будет 5 дней. А температурка тут +29, и это раннее утро. Влажность тоже офигительная. Нет, мы, конечно, выносливые, но всему есть предел. Ну, для меня лично вопрос стоит - на сколько опоздать или с чем прийти. Думаете, я специально пропустил Облом номер 3? Не-а, просто жду, когда и как его штабнюки решат. Называется - порядок продвижения. А пока не решат с грузом, то бишь не сформируют обоз - даже с предложениями рыпаться бесполезно. Заседать тоже времени долго нет, поэтому волевым решением, и пока штурмовики выставили охранение, командую своим растащить краску, снял свою броню и потихоньку химичу на доспех лютую смесь цифры и мультикама, изредка косясь на кучку сидящих на корточках и что-то вполголоса обсуждающих штабнюков. Всё равно разведка идёт на отдалении в авангарде и сзади на прикрытии тылов, ну и фланги забывать нельзя. Значит, бегать нам придется больше всех. Выбивать из штаба зарядку ячеек буду как только сформируют обоз - не раньше. Вариант - разбиться на малые группы, распределив барахло равномерно - пресекается каньоном с речкой в 3-х сутках перехода и единственным средством массовой переправы через него. После него - буду предлагать, да и сами додумаются. Не идиоты же.
На мои манипуляции народ, кто поближе, смотрит с недоумением. Я же закрашиваю опознавательные знаки на внешних обвесах. Это, с их точки зрения - практически святотатство. Оставляю желтую узкую полоску на шлеме и правом наплечнике - отличительный знак комвзовда. Раздаю трафареты и краску своим - пусть малюют. Тут до штаба доходит, что жрачка в обозе - это вес, а значит, народ нужно срочно накормить!
Гениальное в своей глупости решение. Сомневаюсь, что за нашей кучкой не следят те же мандюки, а значит, неизбежны сюрпризы. Мы только высадились. По-хорошему надо бы отойти на пару километров вглубь территории, не важно куда, но нет. Я бы вообще половину рациона урезал, жратву скинул, оставшийся вес распределил по бойцам равномерно и, разбив их на малые группы  - отправил в точку сбора перед форсированием каньона, но не мой это гемор - приказы не обсуждаются, а выполняются. Это забито и в гены, и в обучение. Иногда в прямом смысле слова - пинками и зуботычинами. То, что их ещё и отдавать надо уметь грамотно, приказы эти - учат далеко не всех. Вот они и учатся, полагаясь на повышенную соображайку и пытаясь сову на глобус натянуть, приспосабливая пособия по тактике тысячелетней давности для крупных войсковых соединений к текущей задаче. И вот тут всплывает главный и самый на мой взгляд - страшный недостаток клонов. Поголовно всех. Наш генетический образец - одиночка. Гениальный, охерительный, но одиночка. Из-за этого Альфы, не смотря на свой прекрасный уровень обучения - жуткие индивидуалисты, и редко, да и не очень хорошо приспособлены к работе в команде. Пятерка сквада для них - идеально, отделение до дюжины - прекрасно. Взвод - терпимо. Больше - начинается вот как сейчас, или есть начальник и чёткий приказ, или ..Блять! Хорошо, что коммуникатор на общей волне моего взвода. Успеваю крикнуть: "СТОЯТЬ! Занять позиции! К бою!", только заслышав выстрелы. Секунд 10 раздаются короткие очереди, по звукам из примерно семи стволов, и всё стихает.
Ну куда вы, блять, все ломитесь, на что смотреть? Командиры хуевы, где ваши глаза?! Интересно им, блять, что там происходит, и что случилось. Жратву побросали и пошли смотреть. Моя разведка вон - лежит поголовно вся, кто потарился, кто за деревья спрятался - не шелохнутся. Команду ждут - молодцы! А эти дебилы только начинают порядок наводить. Слышу, как Полстапервый орёт на своих. Штурмовиков большинство, и дисциплинированностью они не отличаются. Туго ему придётся. Да и его ребята в охранении, значит, и стреляли они, и спрашивать будут с него. Надо помочь, и кажется, я знаю как. Эск-аур. Пять-один на бэйсике*. Переключаюсь на общий, делаю общий вызов по своей, лейтенантской линии (а это значит, что пиликнет вызовом вообще у всех), на канал и выдаю в эфир.
- КС 88-51 - Скар, Ту 134-му. Штурм, ответь разведке.
Через секунду слышу, как притихли все в эфире, даже комбаты наши с руганью заткнулись.
- Ответил, - недоумённо и немного растерянно выдаёт он.
- Скар,- повторяю позывной, который скорей всего станет теперь его именем - Кого воюем?
- Стая гнуллов на дозор напала. Десяток особей. Справились. Потерь нет.
- Принял, отбой.- переключаюсь на внутреннюю связь. - Отбой, бойцы. Продолжаем краситься.
Ну теперь понятно, откуда стрельба. Дойдём до точки - выскажу Фетту всё. Похрен. Читать пусть учит этих, блять, придурков или пусть устав придумывает. Тот самый, в котором инструкции на все случаи жизни прописаны кровью и опытом, ибо это, блять, не дело.
Перед посадкой на корвет нам всем показали короткий фильм про особенности местной флоры и фауны. Гнуллы, помимо коренного населения, считающегося очень даже разумным - эдаких птичек с клювом под два метра роста - одни из самых опасных и свирепых хищников местного животного населения Риши. Гибрид шакала и льва моего мира, если сравнивать. Только ростом полтора метра в холке и массой под 300 кг - сплошная гора мышц, легких трубчатых костей и шестипалых лап с острючими когтями. Можно долго гадать, но, на мой взгляд - они просто заметили что-то интересное или унюхали жратву с подветренной стороны и ломанулись пировать, ибо конкуренцию им могут составить только колонисты на планете, но вокруг колоний их повыбили, а естественных противников у них "на земле" нет, а тут - мы, такие все в белом и вкусные.
Позиция временного лагеря спалена к хуям.
Ну, командиры, что скажете?
Ну кто бы сомневался...опять этот кретин...
____________________
* Ну не нашел йа произношение цыфер на аурбеше, поэтому у меня будет так.
    Комментарий к Особенности обломов по-мандалорски. (ч.2.) Броуновские движняки
    Пока так.) Приятного чтения.)
Ещё раз обращаю внимание уважаемых читателей на то, что после выкладки главы в течение получаса в неё вносятся некоторые мелкие и  незначительные изменения. Текст может дополняться или меняться, так что особо не спешите.

==========  Особенности обломов по-мандалорски. (ч.3.) Бурёнкин джаз. ==========

Пока неукротимый замполит "ментяра", Альфа 02 - в простонародье именуемый, вещал на правах командира про трудности, которые сыны мандо должны воспринимать, как вызов своему достоинству, и что-то невразумительно-мотивирующее про то, как мы должны не поддаваться трудностям, я - думал. Если выкинуть всю воду из его речи - можно запросто услышать основополагающее - нам пора съёбывать. А вот его старший брат - Альфа 01, Ауром именуемый, или просто "Первый", исполняющий роль моего зама по причине личного авторитета, молчаливости и амбивалентности, но, тем не менее, обладающий несгибаемым стержнем, осторожно подойдя сбоку, сказал.
- Справа блик. Скала - полторы, триста.
Утро красит нежным светом блики оптики у нас. Срисовали нашу стоянку, значит. Полтора километра, высота около трехсот. И кто-ж там шарится такой красивый?
- Повторных бликов и движения не наблюдается.
- Понял тебя, Первый. Поднимай ребят, кто в камуфле уже, и тихо пусть проверят. Тройка из 22-го, 114-го и 95-го подойдёт. Оставишь их на хвосте висеть на сутки, потом пересменка. По сторонам смотреть в оба, еблом не щёлкать. Секунду. Дэнч, на связь.
- Ааа, Кээп! Чё такое? - отозвался в ухе весёлый голос нашего бомбера.
- К тебе щас бойцы подойдут - выдай им каждому пару термалок и одного из своих потише с полным комплектом. Будет к ним привязан на сутки, у нас, похоже, засвет.
- А зачем ему полный комплект? - а какой-то маньячий голос у него стал. Ну так-то в полный комплект входит барадиевые мины, аналог наших МОН-ок, только помощнее и дистанционные взрыватели, а также датчики движения к самим минам. Вот из них можно собрать неплохую, хоть и кривую систему оповещения, на то я и рассчитываю.
- А я, знаешь ли, фейерверки люблю, особенно из непредусмотренных в приказе сложностей.
- Поонял тебя, Кэп! Сделаем в лучшем виде! - сказал он, а я на секунду представил, как Дэнч сейчас улыбается, и по спине пробежал предательский холодок.
 - Всё слышал? - поворачиваюсь к Первому, и, дождавшись кивка, разворачиваю карту. - Вот тут под уступом возле тропинки вниз поставьте хлопушку, только не фатальную. Там может быть кто-то из местных. Если так..хмм..Не захватывать. Обшмонать. Проводить. Дать еды. Сделать внушение. Вести себя корректно. Связь - только экстренно.
- Есть. Разрешите пойти с ними? 
- Разрешаю,- и смотрю ему, уходящему, вслед.
Есть в нём что-то такое, как в моём сержанте из прошлой учебки, что-то, что внушает уверенность и надёжность. Такие не подводят. Надо к парню присмотреться.
Меж тем лагерь напоминал безобразное движение молекул. Развернуться на кормёжку - это быстро. А вот свернуться обратно - это вопрос получаса минимум. Замести следы..гыы...трава и так поднимется сама, веток, правда, и кустов наломали, сволочи, но это, учитывая наш масштаб - ерунда. Можно сказать - почти ничего, но чувство, что тут тусовалось стадо слонов, при первом взгляде - не исчезает. Ну как так можно? Ну кто вас, придурки, так учил, ну хоть, блять перестреляй их на месте. ГРРрррр!!!
- Общий Ту 134-му! Внимание! Мусор за собой забрать, при невозможности - закопать. Для закапывания - осторожно снять дерн виброножом на глубину клинка, сложить парашу туда, ямку притоптать. Отбой! - а про себя добавляю - Криворукие обезьяны...
Под резко образовавшийся недовольный гул ко мне подходит Ментяра.
- Клон Тэ Ю 01-34, кто дал тебе право давать распоряжения на общем канале?
Сразу официально и с наезда? Ну, сучка неуставная - держись. Достал.
- Клон АА ноль два, могу я услышать от Вас повтор приказа, полученного нами после высадки?
Опешил, мудак. Ну, дай мне повод, сука.
- А разве вы его не получали, ну тогда с удовольствием повторю! - самодовольно и с вызовом произносит он. А вот говорить надо потише, особенно когда пытаешься въебать и.о. офицера. К нашей перепалке народ уже прислушивается. - Произвести высадку. В течение десяти дней скрытно прибыть в точку с ко­ор­ди­ната­ми такими-то. Следов прибывания не оставлять... - на последней фразе до него, похоже доходит. Не дожидаясь паузы едко, и, что важно - громко спрашиваю.
- Так какая именно буква приказа во фразе "следов пребывания не оставлять" вам, "Командир", была особенно непонятна?
Ага, заозирался, добро пожаловать! Основная масса - штурмовики - молодняк серии КС, а их только тут, возле нас, почти полтинник собрался. Командует ими Скар, клон той же серии, которому я, на секундочку, дал имя, и оно за это недолгое время уже прилипло. В рукопашке один на один я его уделаю, как щенка. Тренировки-то я не забрасывал, и уже кое-что забил обратно в рефлексы, правда спарринг партнёра не хватает, но это решаемо чуть позже. А 02-й похоже осознал, вот только авторитет, патетикой даваемый, легко ломается.
- Брат, ты забываешься. - обращается он ко мне, уже тише. Да только не знаешь ты, что не брат ты мне, хуй с ушами.
- Зато я приказы выполняю. Уж извини, как умею. "Брат". - выплёвываю, и разворачиваюсь, собравшись уходить.
- И много же ты их уже исполнил, Тэ Ю-шка? - ага, значит, в спину говорить - смелый. И сразу серию мою вспомнил. Хорошо. Я это запомню.
- А ты у Фетта спроси. - бурчу и ухожу, проталкиваясь из круга, который внезапно образовался вокруг нас из голодных до любого зрелища клонов.
Настроение испортил, ссука. Хоть бы...О! Ну наконец-то! Главпетушки нашей бройлерной птицефабрики выбрали маршрут продвижения. Надо бы своих просветить и согласовать порядок и скорость хода..Ээх. Рутина..

POV  Агрива Тачиману - свободного охотника и немножко фермера.
 Целых трое суток я шел за этой стаей гнуллов. Говорил же Скавии - не надо селиться на диких территориях, но денег, как обычно, не хватило. Зато земля тут дармовая. В администрации на меня даже как на идиота не посмотрели, когда сказал, что хочу открыть ферму по производству мяса. В джунглях. Только усмехнулись. То, что проблема с хищниками будет - я знал. Но Скавия, как всегда решила, что мы справимся. Чудо, а не женщина. Биолог, или чем она там занималась раньше. Это она нашла, а потом и мне подсказала состав трав, отбивающих запах. Гнуллы перестали меня чуять. От этих агрессивных тварей, особенно в период размножения, спрятаться очень тяжело.
А тут - ушли в долину, мне же проще. Пройду повыше и с хребта перестреляю самок. Без них стая распадётся, и наши банты будут в безопасности. Денег на автотуррели нет, а охранные дроиды с ними не справляются - так сказали в Карнуше-31, ближайшем к нам поселении шахтеров, которое и закупает у нас мясо и молоко для своих нужд.
Что это за нахрен? Мандалорцы? Здесь? Что им надо? Да их там не меньше двух сотен? Вон как гнуллов покрошили быстро. Надо убрать бинокль подальше, ээх..Зачем я полез на эти скалы. Надо бы предупредить шахтеров, пусть не высовываются. Да и вернуться потом за когтями гнуллов не помешает - за них награду дают. Мандалорцы здесь - это не к добру. Таким отрядом наёмников они способны на многое. Хотя Суарри Шант - начальник СБ Карнуши - говорил что-то про какие-то учения, может и они? Тогда надо к ним выйти и предложить мяса. А вдруг возьмут? Я даже скидку им сделаю. А если нет? Ну, раз учения - про нашу ферму они знать должны, сами придут. А сейчас - домой. Скавия, моя любимая, завтра тебя ждут хорошие новости! Таак, а теперь спускаемся! И, почти..АА! Что? Что это? "Кто? Кто вы такие? Эй! Не трог..Ай!..Понял.Молчу. Я? Охотник. Живу тут. Нет, не далеко. Только я и моя жена. Фермеры мы, недавно тут.. А я за этой стаей гнуллов шел, здорово вы их! Что? Бант мы тут разводим. Что, винтовку можно забрать? Сспасибо. Да, не откажусь. А пойдёмте, я вам ферму покажу!" Надо бы с ними поосторожнее, ребята серьёзные. "Да вижу, что зла вы не желаете, так бы убили давно и кормить не стали. Что говоришь? Бант несколько продать? Хм. Деньги нам нужны. Этим жена моя занимается. Нет денег? Обмен? А что у вас есть? Ого!! Это..очень щедрое предложение. Эй, я честный охотник! Хорошо, идём." Барадиевые мины? Ну них.. ....

***

Ну Первый, ну хитрожоп, ай да молодец! Ай да пробиркин сын! Не знал бы точно, сказал бы, что не пальцем деланный, да мы ж теперь можем смело скинуть барахло на наших тягловых животных! Это ж подарок судьбы, богов или Силы, как её тут называют, пустить обозников с охранением в обход по более пологому склону реки в ста километрах ниже по течению, а сами выдвигаться напрямую с минимальным запасом на горбу! Маршбросок - это по-нашему. Жалко, что больше десятка бант обменять не удалось. Фермер упёртый попался. И так пришлось отдать портативную станцию зарядки и почти половину наших сухпаёв, в смысле нашего разведовательного и Буровского- техно-медицинского взвода, но это ерунда. Нет, сначала думал, что бант нам придется переправлять на тросе, но он их не выдержит, потом Бур предложил, в шутку, напялить на них джетпаки. Представил, поржали. Хорошо, что трёхтонные коровы не летают. Или летают? Ах, да, надо бы командованию доложить. Хе-хе-хе..Хорошо, когда среди командиров - друзья.
Этих клонов  - Дэнча, Бура и Скара я могу назвать друзьями.. да.. Первыми моими друзьями в этой галактике. Никаких вопросов. Сказал - надо, даже не спросили зачем и когда верну, сам рассказал, а уж когда рассказал... Неудивительно, что молча согласились. У них самое тяжелое барахло. Дэнч, похоже, всплакнул, когда мины укладывал. Лично! Маньячелло. Но он - свой маньяк.
Нет, с докладом подожду, пока Первак со своим сквадом вернётся. Верхом на боевом коне и крепкий, как самогон. Гы-гы-гы-гы! А пока мы уже почти сутки трусцой передвигаемся по не самым гостеприимным джунглям к точке сбора, и предполагаемой переправы..

***

Надо было видеть эти командные рожи. Мента аж перекосило, когда я ввалился на совещание "штаба" и сообщил, что у нас теперь есть гужевой транспорт. А они уже всерьёз думали, что могут скинуть барахло. Случилось это как раз на подходе к переправе.
Народ буквально падал от усталости, и решено было устроить какой-никакой привал.
Распихав обалдевший от невиданного вживую зрелища народ, 02-й вышел к Первому, гордо восседающему на трехметровой корове, и моментально вляпался в какашку.
- Что это такое? -  Спросил всё ещё ошарашенный и обшаривающий взглядом все вокруг сразу ноль второй. Вопрос был, наверное, риторическим.
- Банта осик,* - ляпнул какой-то остряк сбоку.
Стоим, ржём. К чести 02-го, он быстро пришел в себя и сразу начал раздавать указания.
Итак, после втыка за списанные мины и проёбанный, якобы, зарядник, у нас осталось на горбах - жратва в сублимированных ИРП-ах, носимые БК, аптечки и по паре гранат. И, да - вездесущие джетпаки. Остальное сгрузили на коровок и со сводным взводом отправили в темпе вальса на переправу - догонят нас завтра-послезавтра. Логичное решение. Что такое банта? Это не только 2 метра в холке и почти три тонны мяса, но и полтонны перевозимого груза, а ещё примерно 40 км\час по пересечёнке. Верблюд, по сути. А верблюд, особенно в пустыне, по скорости лошадь делает как стоячую, да и выносливее. Наши верблюды на порядок здоровее, да и непросто им будет в паре участков продираться. Конечно, поэтому они заложат охрененный крюк, догоняя нас в точке рандеву за переправой.
Так, глядишь, и успеем.
Почему-то мою уверенность, что нас как минимум - ведут - никто из штабных не разделял.
Ну ведут - и ладно. Разведке они не попадались, явных, как впрочем и скрытых следов обнаружить не удавалось, а я один - не успеваю везде всё облазить. И, да, скоро начнут сдыхать аккумуляторы в броне. Не критично, но..присмотревшись к вездесущему гнусу, витающему возле бантьих морд, я с удивлением..нет, не так, с охуением, вплоть до превращения всего себя в одну сплошную залупу, разглядел то, чего никогда не ожидал увидеть в этой галактике, и что думал, останется лишь воспоминанием на задворках памяти в галактике "Млечного пути" после моего перерождения. Зудящий враг нервной системы всего живого разумного населения миров с гемоглобином в крови. Комары! Судя по количеству..Нет, поддоспешник я не сниму ни за что! Сдохну от усталости, но этим тварям не дамся. Почему я их раньше не замечал? Не успевали налетать? Запросто. Шлемы мы не снимаем практически, хотя дышать в них - сплошное удовольствие. Не противогаз - тут принудительное нагнетание есть, для атмосферы, если таковая обнаруживается.
По настоянию "Командира" каньон мы просто перепрыгнули на ранцах, растянувшись в цепочку. Маскировка? Не, не слышали. Максимум, что мне удалось выбить - это перерыв в полчаса после того, как уйдёт разведка, и переправляться уже только после нашего доклада.
Ээх, чувствую жопой, ждут нас на той стороне сюрпризы..Похрен. Переключаюсь на волну своего взвода.
- Общий вызов. Продолжаем продвижение, походный ордер посквадно по 3, концепт 14, дистанция 30, не зеваем. Рассыпались парни, на том свете отдохнём.
А в ответ многоголосые номера и "принял".."принял".."выполняю"..Никакого удовольствия от леса. Привык что ли?

Семеро, на месте высадки.

- Таак, значит, тут они на гнуллов напоролись, - сказал одетый в черное мандалорец, склоняясь над неаккуратно присыпанными землёй трупами зверушек с характерными следами попаданий от бластерного огня.
- В роще стояли. Веток наломали прилично, - женский голос из вокодера лился сухим и казался прокуренным.
- Значит, возле реки их и догоним, - опять отозвался тип в чёрном. - А пока можно отдохнуть. Привал!
- С чего такие подарки? - недоверчиво воскликнул ещё один в красном.
- Да куда они, нахрен, денутся с таким грузом?
- Хмм..кажется, я что-то подобное уже однажды слышал.- пробурчал кто-то, но его фраза так и осталась никем незамеченной.


__________________
* Дерьмо. - мандалорск.
    Комментарий к  Особенности обломов по-мандалорски. (ч.3.) Бурёнкин джаз.
    На сегодня всё. Приятного чтения.)

========== Особенности обломов по-мандалорски.(ч.4.) Пикник на обочине. ==========

 Один забрак, похоже, в истерике.
- Они меня, хахахахаха, МЕНЯ подловили! Выхахахахахахааа!
- Да где ты есть?!
- ...Охххохохохооо!!...Ты-не-по-ве-ришь!! Я........


Несколькими (многими) часами ранее.
Живописная поляна с невысокой травой с одной стороны и лесочком с другой развернулась под скальным уступом, подтачиваемым речушкой. Несколько холмов, покрытых высокой травой, практически не закрывали обзора, если смотреть на них вблизи.
- Не нравится мне эта поляна,- сказал лежащий клон, опуская тепловизор.
- Ворчун, тебе всё не нравится, - произнёс второй, осматривающий поляну клон с другой стороны взгорка, которым заканчивался лес у границ поляны.
- Предлагаю отойти на километр вправо за тот холм, ближе к скалам.
- Это и есть наш пункт назначения?
- Да, - отвечаю.- Отставить разговорчики. Тринадцатый, Сороковой, проверьте ещё раз,- переключаюсь . - Дэнч, ответь Ту 134-му.
- Кээп? Чё такое?
- Деня, у тебя есть лопаты?
- Агаа, - ну вот как у него получается улыбаться голосом? 
- Отлично, мне нужен сквад твоих самых отмороженных. Щас прискачу, будет транспорт.
- Поонял тебя, сдеелаем.
- Отбой. Так, теперь вы, гаврики, на скалу! Вооон там вижу уступы, по ним можно забраться. Задача - устроить секрет, бдеть всё, докладывать Первому обо всём. Даже если мушки на вас срать будут неправильно. Пошли-пошли-пошли.. Тринадцатый, Сороковой, как прочешете местность - устройте второй секрет на дальнем холме - там сектор обзора должен быть широкий. Скоро подойдём. Ждать, бдеть, докладывать.
- Принял.
- Принял.
Отгоняю невольную ассоциацию с дроидовским "понял-понял". Это дела будущего. Я же отбегаю метров на сто вглубь редкого лесочка, прыгаю на банту и галопом, насколько это возможно на этой туше, возвращаюсь к основной колонне. Точнее, её ближайшей стоянке. То расстояние, что мы идём почти местные сутки - банта проскакивает за полтора- два часа, не запыхавшись. После переправы на очередном сборе штаба я тихонько отозвал Ноль второго и в лоб ему заявил - "Ты мне не нравишься, я тебе тоже, но нам вместе воевать. За Республику, за так тобой любимые идеалы Мандо - не важно. У меня есть план, и ты его выслушаешь.." Результатом стало то, что наша колонна растянулась на километры. На десятки километров. Сначала был рывок на джетпаках над кронами деревьев на весь запас топлива - отойти от переправы подальше, потом корректировка точки встречи с обозом и отдых. Загнались все. Особенно мои бэтмэны. И да - я таки налепил им на наплечники летучую мышь. Я же сам взял одну коровку, погрузил на неё четверых своих разведчиков и отправился смотреть конечную точку нашего прибытия.
Осталось устроить карусель из доставки груза и нашего неполного полка к этой поляне. Аккумуляторы в броне сесть у основной массы клонов так и не успели, нет расхода - нет разрядки. График движения мы таким нехитрым образом опередили на трое суток с запасом, остался последний переход, но он чуть затянется. Мне нужны сапёры и наш инженерный батальон - устроить укрытия. Ну и пару сюрпризов оставить. На поляну мы выходить не будем, полезем на скалы и в ущелье правее - там река, густой подлесок и абсолютно неудобная, а значит менее всего ожидаемая позиция для расположения войск. Растянемся, но это мелочи - при грамотном распределении народа удобно будет везде, а это уже не моя задача. Как мне не хватает музыки - кто б только знал. Мозги разгружает здорово. А я могу только мысленно прокручивать куцые припевы из зарубежного рока - то, что помню. Начинаю забывать русский. Ну это мелочи. А банта - шумная. Поправляю карабин. Так то нападений хищников пока не было, но это не значит, что мы их распугали - совсем нет. Просто брызговики шуршат, да и отцепить бы их. Какие ещё брызговики? Да так..пара небольших деревьев, привязанных тем самым тросом к крупу животного по обеим сторонам - следы заметать. Дурацкая была идея. Болотные банты, хоть и меньше своих сородичей, но если не прутся в молодые поросли местных деревьев - следов и так почти не оставляют. Приходится гонять их разными тропинками.. или прокладывать новые. Наследили мы, кстати, прилично. А как не наследишь, если в некоторых местах грязюка пластами к подошвам липнет? Я вот не знаю. Особенно когда кто-то из гениальных штабнюков завёл нас в болото. Обходить? Не - не слышали. Нормальные герои всегда идут в обход только в понимании Бармалея.* Там-то эти "брызговики" очень даже пригодились. В качестве волокуш. А потом я просто забыл их отцепить - так и уехали.
Правда, перед этим был бездарно проёбан частичный запас и так урезанного хавчика. Лопнул узел, державший обвязку мешков с ИРПами, что и послужило толчком к моему "гениальному" плану. Пока Гнездо, а это он у нас был главным завхозом в походе, сокрушался, я просто подошел к нему и спросил - "Чё канючишь?". Он недоумённо зыркнул на меня визором и почти проныл - "Чем я теперь по-твоему такую толпу кормить буду?". Я просто похлопал по шее стоящей флегматичной банты и спросил  - "А это по твоему что?". Он как-то по птичьи наклонил голову на бок и через пару секунд осознания сразу повеселел.

***
 Семеро, на реке.
- Догоним, говоришь?
- Может, они заблудились?
- Давайте проверим берега в обе стороны - где-то они перебирались же?
- Если перебирались.
- Хмм..Я пойду вперёд..
- Заблудились?
- Подожди. Что?
- Я пойду вперёд. Проверяйте берег, мне надо кое-что осмотреть. На всякий случай.
- Думаешь..?
- Просто хочу убедиться.

***

Чуть позже. Совещание штаба колонны и далее...

- Я настаиваю на том, чтобы встать в ущелье или занять подлесок справа. Таким образом, до пункта назначения мы сможем прибыть по сигналу в течение 20 минут пешего перехода, не обнаруживая себя, согласно последнего приказа.
- Согласен, Тэ Ю 134.
- Поддерживаю.
- А если..
- А насчёт всяких "если", позвольте разобраться мне. Скар, выделишь троих ребят?
- Без вопросов.
- Тогда придерживаемся этого плана.
Ну вот и хорошо. Встали, как я и хотел - в ущелье, за выступом скалы от точки прибытия. Разгрузились. Скар выставил посты, развернули зарядники, клоны отправились собирать валежник для костров и лапник под постели тонких, но невероятно удобных надувных матрасов-спальников. Лагерь почти готов. Хмм.. трое суток запаса. Хе-хе-хе-хе. Надо бы проследить, как там наш сюрприз готовится и, надеюсь, буду делать то, что любой военный моего мира умеет делать в совершенстве - бессовестно дрыхнуть.

POV Нарун Даала, мандалорца, мастера скрытного проникновения и убийства.

После того, как следилка противно пиликнула, оповещая о попадании жучка в радиус обнаружения - я почти обрадовался. Почти, потому что за переправой и на основных маршрутах, на которых бы я сам пошел к точке сбора, следов не оказалось. Вообще никаких. На 4 километра вглубь - точно. Следила пикнула вообще из района болот. Ну, что ж, умнО, если не хотите быть обнаруженными. Как они до сюда добрались так быстро? Ну, Посмотрим..
***
Что? Где? Где они? А сигнал-то идёт из болота с глубины в 3 метра. Зашибись. Утонули? Все пять сотен? А, вот следы..странные..такое чувство, что тут топталось стадо болотных бант. Но клоновские неосторожные шаги тоже пока ещё видно. Натоптали-то, натоптали.. Ладно, идём дальше. Значит, хоть живые есть. Хотя.. зачем топтаться просто так, почему бы и не встретить их сразу на точке? Хорошая скорость, вот уж не думал. Интересно, сколько они порастеряли? Ладно, полетели.
***
Ну это наглость! Я даже не удивлён. Лежащие на холме тройка клонов, беспечно  жарили ящерицу на вертеле. Прямо на открытом огне. Ночь же! Да их же за километры видно, ну кто так делает? А может.. да нет, не может быть. Однако никаких тепловых излучений вокруг, только эти. Причём не слишком тёплые. Спят? Возможно. Ну, сучата, сейчас я вам устрою. Подбираюсь, рассчитывая прыжок в джетпаке, и..рраз..торможение, метров 5 свободного падения.
- И кто же у нас тут так беспечно дрыхнет?
Что? Это куклы? Тогда на чём я...? На одних инстинктах включаю сканер электромагнитных сигнатур, и ... господи боже, Сила великая, спаси и сохрани... Сканер буквально захлебнулся от количества мин... Да я если просто пошевелюсь сейчас... А если это всё рванёт - тут же не то что холм, тут пол-долины разнесёт к хуям.. А это что?
- Стоять, не двигаться..
Осторожно снимаю шлем.. Как-то даже дышать стало легче.
- Сэр?
С удивлением замечаю, как в нескольких местах дёрн холма откидывается, и на меня смотрят три ствола в руках раздетых до подбоя доспеха клонов. Над уступом скалы в километре со свистом вверх выстреливает осветительный патрон.
Недооценили.
- Подтверждаю. Отбой боевой тревоги, цель опознана, это Мастер Нарун, - слышу отчет одного из клонов.
Опять недооценили. 
- Мастер Нарун, сэр, командир разведки спрашивает, что вы здесь делаете, сэр?
Чему их, блять, учить теперь? Не, нахрен, Фетт пусть сам разбирается.
- Я? Хихи..я вот за вами шел..хихихихи..искал..хахахаха..смотрю, вы меня нашли раньше, чем..хахахаа..я- вас..Ахахахаха! Ааахахахахахахаааа..!! - немыслимо! Тыкаю коммуникатор комлинка, утирая слезу. - Джаангооо! Ахихихиххкккк...!Джаааангоо-хохохох..
- Да, Нарун, слушаю.
....
End POV

________________
* Из фильма "Айболит 66", ссыль на песню - https://www.youtube.com/watch?v=CWTVy2g5FBw
    Комментарий к Особенности обломов по-мандалорски.(ч.4.) Пикник на обочине.
    Ну, как-то так.. Приятного чтения.)

========== Шашлыки по-кадеццски. ==========

 Вечер следующего дня по времени Риши.

Стоим стройной толкучкой в 12 рыл. Командиры своих подразделений в лице Скара, Дэнча, Бура, меня, любимого, и штаб в полном составе с тактиками, связистами, интендантами и, нахрена-то, заместителями. 
- Хорошо, - наблюдать жующего жареное мясо Фетта удовольствие, я вам скажу, ниже среднего, особенно когда сам жрать хочешь. - допустим, Дэнч действительно погорячился и расположил мины слишком плотно. Ему об этом чуть позже Иша сама расскажет свои соображения,- на этом месте Дэнч как-то явно скукожился. А Фетт между тем откусил новый кусок, чуть прожевал и, повысив голос, продолжил - Но меня лично сейчас интересует совсем другой вопрос. А соль-то вы где достали, сволочи? 
Вспоминаем быренько, а соль-то мне Заур притащил, я теперь так Альфу 01-го называю. Он не против, и народ потихоньку привыкает. Учитывая, что я слегка читерю сейчас - у меня включен передатчик шлема, и он тоже слышит, что тут происходит, а значит, ага..понял..
- Сэр! - включаюсь в доклад. - Соль вместе со специями была предоставлена в качестве дополнения к самим бантам их владельцами, сэр.
Ну так-то именно из-за неё и лопнула импровизированная подпруга на банте при переходе болота. Бокс с солью острым углом перетёр подвязку у сухпаёв, ну и ...
- О твоих персональных подвигах, Tактический Uниверсал номер ноль один тридцать четыре, мы поговорим отдельно. (чвак-чвак) Позже, - прожевывая, добавляет Фетт, - может, даже и тебя самого пригласим. Ладно. Наряды, охрану выставили?
Из строя посыпалось разноголосое "Так точно".
- Ну тогда всем не занятым - отдыхать. И сильно не наедайтесь. С утра тяжело будет, - и начальственным жестом всех отпустил.

Чуть позже. Палатка инструкторов.

- Oya, vode`ika! - пожевывая травинку или пытаясь выковырять кусочек застрявшего в зубах мяса, произнёс в сторону передатчика дальней связи мандалорец.
- Su cui gaar, Джанго.
- Кэл, у нас тут затык случился небольшой. Опять из-за того тактика. Я пока не решил, куда его пристроить окончательно, поэтому поднимай своих "Нулей" и давай быстренько сюда, пусть тут разомнутся.
- Как скажешь, брат. Может, всё-же, расскажешь, что случилось?
- Попугать у нас их - не получилось. А вот у них нас - да. И это...возьми с собой мазуту свою. Коррелианскую.
- К..какую?- недоуменно сказал Скирата.
- Струны тонкие души смазывать, которую. Даалу, вон, точно нужно.
- Понял. - округлившимися глазами моргнул Кэл и отключился.

***

*Дильин-тинь*
Сквозь сон слышу, как в ухе шлема пищит вызов внутренней связи. Пошли все нахер. Боярин обкушамшись и отвечать решительно никому не хочет.
*Дильин-тинь*
Да кто ж, блять, такой деликатный там? Аудиосвязь в экстренных случаях сразу обеспечивают голосом, без согласия абонента.
*Дильин-тинь*
Я щас проснусь, и кому-то станет грустно. Что? Спать в шлеме - моветон? Я в прошлой жизни на месте мехвода пусковой станции ЗРК "Круг-М" со своим метр 90 пару раз умудрялся выспаться, что вы знаете об удобствах? Да и комары, опять же...
*ФРААААААХ!*
Ёб твою мать!! Я сам просил Бура установить такой сигнал на "боевую тревогу". Всем. Наша бессменная сирена побудки в сиське имеет неприятное свойство подкидывать из сна в состояние лёгкого агра всех, кто её хоть раз слышал.
Ну если это хуйня какая, оу. Отключаю внешний вокодер.
- Да, Заур, что там?
- Прости, Кэп, у нас движение. Сквад. Удаленность полторы, север ровно.
- Принял. Подберись побли..
*Дильин-тинь*
- Погодь пока. Да?
- Кээвыаах. - зевнул в ушах Бур - У меня тут шифровка на частоте внутренней связи нашей базы на Камино. Хрень какую-то молотят, подойди?
- Бур? Хорошо, зови Скара..
- Деню брать?
- Не, Дэнч пизды получил, пусть отдыхает. Так, Заур. Щас в сторону поста банты пойдут. Типа, пастись. Под их прикрытием сбрасываетесь к нашим совам как можно ближе. Надо понять, где они и сколько их.
- Принял, выполняю. - отключился Заур.
Темно, это хорошо. Встаю и потихоньку пробираюсь в палатки наших медиков. Почему медиков, когда за этим должны следить связисты с моими ребятами? Ну, потому, что Бур - это Бур. У Бура своя аппаратура, и он её периодами ковыряет. Нравится ему это радиолюбительство. Бля, мне бы щас БПЛА с термальником на визоре в ИК диапазоне. Специально в учебке ещё проверял - наши белые доспехи в них светятся как гирлянда. Но чего нет, того нет.  Только то, что в шлемах встроено, а у них дальность метров 100 и четкость никакая. Кстати, мой корявый "мультикам" уже совсем не так заметен, да и размытие прекрасное. Когда не шевелишься. Хехех.
Однако, что могло понадобиться тут "Нулям"? То, что это они - ну ни разу не сомневаюсь. Я так понимаю, у наших инструкторов была как минимум запланирована программа развлечений на этот поход, а мы её своими коровками малость пообломали, значит, развлекуху нам должны доставить Нули и Мастер Кэл. Значит, где-то они приземлились и на чём-то добрались.
Надо бы убедиться.
Вваливаюсь к Буру, стараясь не шуметь. Он уже сидит по-турецки, на ногах его приблуда с антенной, в тактической дэке в наруче торчит проводок. Приветливо машет, подзывая.
Сажусь рядом, он протягивает проводок для подключения. Ну, особенность приблуды, "вайфай" наших шлемов она не ловит на трансляцию сигнала. Подключаю к связи Заура - пусть слушает фоном.
- Прости, Кэп. Там частота плавающая, перехватил немного, что-то про наш лагерь, а вот запись..- включает.Слушаем.
"фхршшшшшш..три ча...хршршшшшшш..штаб...кпспспспсшш..диров и мя...кхххрк....худеют...гы-гы-гы!..фхрссс...."
- Точно эН-ки. - говорю.
- Странно, мне казалось эти киборги вообще эмоций не испытывают, - сказал Бур. В этот момент полог отодвинулся, и к нам скользнул Скар.
- Что у вас?
- Скар, братишка, - говорю. - Есть мнение, что Нули нас с благословения инструкторов собираются пощипать. Объясню позже. Щас своих пару отправь, - разворачиваю карту на планшете,  - вот в эту сторону с бантами - типа подальше от лагеря, а то срут, воняют, типа того..
- Так у нас же в шлемах фильтры!
- Вот и пусть "нули" думают, что говно банты - родственник химоружию, от которого фильтры не помогают, или что у нас их вообще нет. Ты вот свой костюм герметизируешь? Я - нет..
- Угу, - кивает Скар.
- Мои за бантами пойдут. Подберутся поближе. Как отцепятся, устрой воон в той части лагеря заварушку. Пара светошумовых и несколько выстрелов подойдёт. Спихивай всё на гнуллов, типа, молодняк пара штук был - отшугнули. С той стороны как раз банту резали, может и прокатит. И потопчитесь там, чтобы всё на уровне "штатно", кипишевать смысла нет. А сам потихоньку выводи всех из лагеря на нашу старую позицию в ущелье. Помнишь, где секретка стояла с осветителями - вот туда, в тот район. Следи, чтобы банты паслись между вот этим местом и маршрутом отхода. Барахло по минимуму, но с собой. Мясо тоже забрать, это важно. В палатках должно быть пусто. У твоего ночного дозора пересменка когда? 
- Через час.
- Отлично. Следующий караул разводишь со спальными принадлежностями. И пусть до утра что хотят, то и делают. Лучше всего - спят. Не понарошку, а именно что по-настоящему. Эти останутся. А вот патрули снимай. В случае заварухи - огонь беглый беспокоящий. На поражение и прицельно не лупить. Мы ж не хотим, чтобы наши братья пострадали? Гнездо и штабных я беру на себя. Пойдут - хорошо. Нет - их проблемы. Заур, всё слышал? Кровь из носу - дай мне их лагерь на подсвет.
- Принял, - пиликает Заур.
- Ну всё, парни, работаем.
Пока бойцы раздавали команды и переругивались с подчиненными по поводу того, что брать, а что оставить, я думал. А думал я, что совершаю очень серьёзную ошибку, привлекая к себе столько внимания сразу, но после сегодняшнего разговора с Джанго..впрочем вспоминать его не хочется. Понятно, что влетел, и влетел по-крупному, но где наша не пропадала? Один раз переродился же, вдруг, случись что, опять повезёт?


***

На шум от хлопков и выстрелов даже никто не вышел. Так, Мастер Вэу только поднялся на уступ холмика, что-то гаркнул, услышал ответ и пошел спать. Через час сменился караул. Через два они начнут укладываться. Заур, как обычно, пошел с разведчиками за нашими ночными гостями. Дозорные чётко сработали, когда определили направление и время отделения от сквада одного из людей.  Надо заметить, что у наших шлемов, при всех их охуительности есть один таки недостаток. Через толстые скальные наслоения они, не будучи связанными в ретрансляторы и через усилители сигнала - не пробивают. Поэтому, чтобы передать оперативную информацию, нужно выйти в зону охвата передатчика шлема. Ну вот, этот их шпиён и побежал докладывать. Значит, скоро начнется. Простая логика подсказывает, что они или кого-то захватят, или что-то спиздят. Поскольку в шипении говорили про штаб и жрачку - будет им сюрприз. На захват пойдет сквад, пойдёт скрытно. А остальные будут отвлекать. И отвлекать серьёзно. Штабные палатки стоят с краю холма, ближе к реке. По реке вверх скорей всего и пойдут, значит. Да и свалить по течению им будет в разы проще. Нет, Гнезда я честно предупредил, предоставив оперативные данные и даже запись дал послушать. Он же как-то странно на меня посмотрел, сняв шлем, и сказал - "А не нужно никого больше предупреждать. Кто-то же должен создавать видимость на месте." Суицидник, блять. Он что, не понимает, что у нас у всех оружие боевое, а значит - случись столкновение, и в неразберихе можно как минимум круто пострадать!? Ну да пусть его. Может грибов каких переел. Обещал предупредить, и ладно.
Ага! Заур подсвечивает точку их лагеря. Мммм...Каайф. Мастер Кэл и все нули... землянку оборудовали в овражке. Если не знаешь, что и как искать - хрен заметишь. Надеюсь, у них сканеров нет. Да и дозора не видать. Грамотно заныкались. Ладно. Будем выходить с помпой.
- Скар, лови координаты, бегооом!

***

Палаточный лагерь из забавных полукруглых пузыриков - тоннельного типа - спал. Спали или дремали часовые. Тишина. 
Вдруг от дальнего, со стороны реки, дозора вверх со свистом взметнулся осветительный патрон.
Разорвал тишину резко оборвавшийся крик "Боевая тре..!!!", да по теням возле реки лениво прошлась очередь из бластерного карабина. Немногочисленные клоны командиры бегали по палаткам, пытаясь понять, куда все делись и что происходит, да снявшиеся с постов штурмовики создавали видимость паники.
Наблюдатель в белом опустил визор и улыбнулся, хотя под шлемом этого было и не видно. Коротко скомандовал "уходим", и развернувшись, зашелестел мокрой от испарины леса травой.
Другой наблюдатель, в красном, так же опустил бинокуляр визора и отзеркалил улыбку наблюдателя в белом со склона холма. Хотя видеть друг друга они по определению в такой позиции не могли.

***

Утро. Временный лагерь клонов серии N.

- Мастер Кэл, ну если так хотелось - вы же знаете, могли бы и попросить. Мы не жадные.
Жующий мясо Скирата смотрелся как-то задумчиво и непривычно, обозревая наглухо окруженный лагерь своих подопечных.
Те, в свою очередь, очень недобрыми глазами сверлили с земли всех, до кого могли дотянутся взглядом.
- Я не буду спрашивать, как вы нас нашли, но у меня другой вопрос. Соль-то вы откуда взяли?
 
    Комментарий к Шашлыки по-кадеццски.
    Прошу прощения за удалённую главу.
В своё оправдание признаю, что решительно с ней обосрался, но удалённую часть вы ещё увидите, в слегка переработанном виде.
Надеюсь новая будет лучше.
Приятного чтения.)

========== Нежданчик. (ч.1) ==========

Видя какие-то совсем уж злые морды на лицах "Нулей", продефилировавших мимо без шлемов... Впрочем, началось всё немного раньше. Оставленные в качестве передастов на гребне скального нароста в обнимку с усилителем подопечный Бура и один из моих мышей синхронно сообщили, что утро в нашем лагере началось довольно-таки забавно.
Объявивший общее построение с утра пораньше Мастер Палек - здоровенный детина в  красном до рези в глазах доспехе - досчитался не всех. Те, кто были на постах ночером (*) - на них же и оставались, ибо никто их пока не сменил. А штабнюки толком ничего сообщить не могли, и сейчас на общей волне стоял такой феерический мат, что.. В общем, пока  Гнездо благоразумно помалкивал и вместе со всеми делал вид, что понятия ни о чём не имеет, я подошел к Мастеру Кэлу и попросил его связаться с нашими остальными инструкторами и вкратце описать, что мы как бы в гостях с дружественным визитом и в течение часа-полутора прибудем обратно. Ну заодно и объяснить, что повод в гости у нас сходить естественно был, поскольку многострадальный А-02 был очень жестко повязан и в бессознательном состоянии дотащен до лагеря "нулей", а поскольку мы решили, что им тут скучно, раз они самого весёлого командира утащили к себе - решили прогуляться, дабы нанести ответный дружественный визит вежливости, а заодно и накормить Мастера Кэла, а то не дело это - когда начальство голодное. Скирата со стоическим выражением лица воспринял эту тираду, не глядя забрался рукой в ближайший ящик, вытащил оттуда фляжку и смачно отхлебнул, после чего, удостоверившись, что связь с нашим лагерем есть, хлебнул второй раз и натянул шлем.
Ну и спустя полтора часа, видя какие-то совсем уж злые морды на лицах "Нулей", продефилировавших мимо него без шлемов, зато груженых коробками по самое не могу, Фетт решил, что так дальше продолжаться не может и вызвал меня к себе.
Результатом вызова стало логичное решение - что раз уж мы так любим ходить в гости, то теперь программа этих самых похождений друг другу в гости лежит на мне. Ну как, "в гости". Ну, например, уходят Скар и Дэнч со своими отрядами в рэндомный квадрат с запасом хавчика, а мы к ним в гости идем через сутки уже без него, зато голодные и злые. Ну и Дэнч со Скаром упорно не желают с нами хавкой делиться, ибо самим мало...
По сути та же "Цитадель", только с живыми противниками..
Пара месяцев так и прошла. Ну а мне-то что, я только сценарии пишу, а разбор ошибок с инструкторов, да только вот...эээх...
Коробит меня немного. Я тупо знаю больше, хотя это нихрена может быть и не так, и большой вопрос на самом деле, но разницу в подготовке не увидеть  - это надо быть слепым. Критическая масса смертельно опасных ошибок, на мой взгляд, практически прибилась к навыкам, и в этом плане начинает играть роль именно разница в технологиях моего мира и этого. Надо заметить из плюсов, что стрелять мы научились из любого положения и очень метко. Хули не научиться, когда отдачи нет почти? На бегу, в кувырке, в прыжке, полёте, да хоть падая спиной со скалы в реку. А вот бесит меня иное. Контратака - пожалуйста, оборона - да ради бога, концепция уклонения от лобовой атаки -  что-что?, уход с линии огня - это что такое?, пользование укрытием - а нахрена?
Скрытное перемещение и укрытие использовалось для или до первого выстрела, после - свалка типа американского ганстерско-уличного мочилова. Это когда все пушками машут, куда-то нажимают, и в итоге на десяток выстрелов - один легко раненый рикошетом отколотого кирпича. Как, впрочем, и случилось тогда с Буром на платформе, когда мы убегали - его ранило осколками от ящика.
Объяснение этому замысловатому трюку достаточно простое - мандалорский доспех, как и наша будущая (если повезёт) броня  - Катарн - штука ну оооочень крепкая, и 2-3 попадания гарантировано выдерживает. Теоретически. А вот стандартная клоновская бронь, как показали натурные испытания - картониум. А мандюки-то учат нас тактическим решениям, исходя из личного опыта, а значит, и персональной экипировки. Не, Фетт расстарался, конечно, накручивая Альфачам хвоста идеологией Мандао, я даже послушал - у них там что-то лютое про личный beskar`gam, и что его надо совершенствовать постоянно, и что самые-самые из нас могут получить доступ к улучшениям из того, что есть уже, потому что Республика... Ну, в принципе, всё понятно, но вот научно-техническими изысками я занялся не от хорошей жизни и после того, как... А впрочем - обо всём по порядку.

Cначала было слово. И слово было "Ложись!". И звучало слово из моего рта. И был я сам, как то слово - земле параллелен и прижат сильно. И кааак оно хренануло!!! А всё почему? А всё потому, что Фетту...наверняка Фетту, что б ему Боба в шлем насрал - пришел заказ по зачистке какой-то то ли пиратской шайки, то ли вообще их главаря. А скорей всего, какие-то залётные гопники решили пощипать ближайшую к нам шахтёрскую бригаду. К тому моменту, Гнездо, прочно окопавшийся в тыловом обеспечении и логистике и, похоже, окончательно переименовавшийся в "Чёс-а", уже наладил поставки продуктов с той забавной фермы, с которой мы увели и уже зажрали почти всех "коровок", и с пострадавшей от гопоты колонией. Риши, как оказалось, нихрена не гостеприимное место. Ну а хрена ли - внешнее кольцо. Но факт остаётся фактом - "мандюк в болотном" решил устроить краш-тест. Ага! Моим лягушатам с мышой на наплечнике. Ну, это он так думал. Не придумав ничего лучшего, чем обозначить координаты, предполагавшие общее направление, по которому гопнички уходили, обозначил в приказном порядке, что от базы не должно остаться ничего и никого, и дал полную свободу действий. И всё.
Урод. Ни численности, ни состава, ни вооружения, ни техники, нихера. Гнезд...кхм.. Чёс милостиво соизволил поспрашивать на Карнуше 31-м  - что за типы из неместных администрацию прессуют, ну а нам осталось аккуратно угандонить супостатов, ибо и нам тоже раскрытие преждевременное ни к чему, а то больно тут нас много, одинаковых. Всё, что удалось узнать - что банда состоит в основном из трандошан, но руководит ими родианец и неидентифицируемое чмо антропоморфной наружности. Тоже, что характерно, постоянно в шлеме. Общее количество рыл - около тридцати. Для СБ шахтерского поселка, чьё количество не дотягивало до полутора десятков - серьёзная сила. Нет, пираты не наглели, но это сначала всегда так.
Перед выходом меня беспокоили две вещи - сколько их там точно, и на чём они там есть. Сроков мне никто не ставил, посиделки устраивать смысла особо тоже не было. Ну и пошли мы сразу всей толпой из нестандартного взвода, из 25-ти клоно-человек в составе, кто бы мог подумать - Бур с тройкой медиков-техников; Скар с четырьмя бойцами - 2х2 пулемётных расчета, Z - 5-ми в нашей комплектации именуемыми; Дэнч с четвёркой гранатомётчиков-сапёров; ну и мы с Зауром - православный снайперинг со стандартных модулей-DC-шек плюс десятка моих "мышей", коих в боевом выходе, не имеющих имён кроме Альфы (он же АА-17), тупо пронумеровал в порядке возрастания - мышь - один, мышь - два, мышь - три.*
Съебались мы до того, как кто-либо что-либо успел по этому поводу вякнуть. А мне с этими ребятами как-то спокойней. Нету в них типовой альфачьей заносчивости, хотя тот же Заур - образец спокойствия и адекватности. Чёс как-то пошутил, мол - "Это он тебе подражает." Поржал. Ну нахуя ему меня косплеить? Не ребёнок же он в самом де...блять... а ведь точно - ребёнок.
И вот топаем мы, значит, три по три на дистанции 20 метров друг от друга веером по джунглям Риши, прикрываем цепочку корячащихся от тяжести груза ребят Скара, Дэнча и Бура. В направлении по вдоль дороги от Карнуши - 31 до Кишти-2 - станции переработки экзониума - основного способа не склеить ласты, занимаясь ковырянием недр тут. Душевно, надо заметить, топаем. Чего искать - не понятно. Отнорки у этих засранцев могут быть, где угодно, но с другой стороны - качать права и забирать продукты и баблос они приходили пешком. Значит, транспорт у них или летающий был, а значит, мы в жопе, или парящий - тогда есть шанс нарваться на еле заметную тропку подсушенных верхушек папоротников от репульсоров. Этому нас не учили, это я такой внимательный. Лагерь наш за последние два месяца оброс таким количеством хлама и приблуд, что за сутки не вывезти - проще сжечь к хуям. Надо бы привал устроить да парней проинструктировать. Я-то шагаю впереди клина, но 9 пар глаз чутка получше одной, да и вышли мы уже на примерное расстояние, когда надо начинать бдеть в оба, да и бройлеров наших остальных замаскировать хоть как-то надо. Грязюкой их обмазать, что ли? Не, и грязюкой в том числе - тоже, а пока...
Подзываю своих разведчиков.
- Бойцы, короче щас по сторонам смотрим в оба. Ищем верхушки пожухлой травы на свежем сочном покрове, образующих дорожки.
Народ так-то у меня без опознавательных ходит. Отличать их на морды шлемов - вообще ни о чём. Надо бы им что-то придумать эдакое. 
- А как они выглядят?
- Ну как, как будто верхняя часть травы чуть подсохла на костре, но не загорелась.
- А это как?
- Как...ну..как.. Вот иди сюда - вот видишь - полоска между деревьями на уровне пояса петляет - вот так они и выглядят.
И тут до меня дошло.

____________
* в душе не ебу - есть ли и если есть - откуда взять ДДГ-шный аналог мышей.
(*) "ночером"! Да именно "ночером", да я знаю, что такого слова нет, и именно в этом случае меня это ниибёт ни разу.
    Комментарий к Нежданчик. (ч.1)
    Вашими стараниями, уважаемые читатели.
№1 в топе «Джен по жанру Экшн (action)»
№2 в топе «Джен по жанру Попаданцы»
№2 в топе «Джен по жанру Фантастика»
№5 в топе «Джен по жанру AU»
№7 в топе «Джен по всем жанрам»

А на сегодня пока всё.
Приятного чтения.)

========== Нежданчик. (ч.2) Ну, здравствуй, наконец. ==========

 - ...хм...нам туда! - спустя пару секунд тыкаю пальцем в направлении петляющих между деревьев дорожки подпалин. - А пока привал 10 минут. Заур, ко мне!
- Кэп? - я его прибью. Нахватался же...
- Смотри сюда, - разворачиваю карту на датападе - Тут в пяти километрах дальше должен быть ручей - видишь, лесок редеет, там встанем на ночь. Задача - как встанем - берёшь этих бройлеров, и полировку брони ножиками соскабливают пусть. Грязь, какую найдут - на себя пусть мажут, но сначала травой пусть натрутся. Белых пятен у нас быть не должно. Ну, по возможности. Заодно и расскажешь им про цветовую маскировку, если надо. Порядок продвижения такой же. Только передний дозор из двойки отпусти подальше в лес - пусть идут по следам, и если что - сигналят. Связь ограничиваем до минимума - мало ли какие у наших целей сканеры есть, засекут - не отмашемся.
- Угу, - кивает.
- Отлично, - тыкаю  кнопку связи.- Общий вызов. Переходим в режим радиомолчания. Связь все, кто не разведка, отключаем. Вокодеры потише, чувствительность ушей на максимум. Бур, выкручивай свою аппаратуру на полную. Я хочу слышать любой писк в эфире и знать его направление, если такой будет. Сможешь?
- Да, Кэп, - кивает. Заебал. Знает же, что подбешивает меня эта кличка...или не знает?
- Отлично. Выходим через 7 минут. Посрать никому не надо?

***

Бальзамом на душу и память мне будут разливаться их сдавленные вопли про "Грёбаных Комаров" на месте стоянки, пока бойцы скоблили шлемы под моими ехидными комментариями типа - "учитесь перышки счищать, всяко пригодится в походной кухне, курочки мои белокрылые, бугагага!". Заур на возмущенные вопли - "Нахрена оно надо?" просто взял одного из пулемётчиков и отошел с ним метров на 10, а потом спросил - его хорошо видно? А меня? Прониклись все. Однако, отвлекаюсь. Ровную полянку, изобилующую в этом ландшафте и переоборудованную под временный лагерь трандошан и пары родианцев, не успевших утиранить колонию, мы нашли на следующий вечер. Главхмырь не мудрствуя лукаво занял "кирпич" старенького каботажника, серии YV, кажется 340-го, впрочем,  сам каботажник был явно переделан, ибо сверкал парой спаренных турболазерных турелей по бокам и одной на крыше в передней полусфере. Трандошане, предпочитавшие аналогичный своему родному миру климат - спокойно расположились снаружи. 26 голов рептилоидов, 2 родианца и главхмырь неизвестной расы, плюс неизвестное количество противника внутри транспортника. Снаружи 2 спидера на 8 мест, на одном стоит аналогичная нашей Z-5-й явно скорострельная плазмометалка. Охранных постов нет, но ящеры бдят. А, нет, вру. Есть дозор. На скале, под которую мы вышли, сидят, не особо скрываясь, двое. Выдержав минутный спор со своим внутренним хомяком, решил рискнуть и утрофеить корабль. Возвращаться трое суток пешкодралом из той глухомани, куда мы забрались - спасибо, не хочу. Но тут хомяку напинал жопу сраки здравый смысл, заявив, что если на барже активируют турели - нам будет не очень весело, поэтому придется тихо утрофеить спидеры. План сформировался почти мгновенно. Был он дерзким и глупым одновременно, а значит, имел все шансы сработать. Мыши тихонько снимают дозор на скале, там же встают пулемётчики под их прикрытием и Заур. Ребята Дэнча минируют своими приблудами сопла корабля и по возможности - спарки турелей на корпусе, благо без дозора наверху им можно сверху на корабль практически безопасно спрыгнуть. Мы же устраиваем со своей стороны шум, пока ещё тройка мышей внахалку влетает на спидеры и сваливает в нашем направлении - к проторенному выезду с поляны. Тут на месте встаёт второй пулемётный расчёт, который и прижимает преследователей к земле, полезут в корабль - будет взрыв. А к тому времени мы уже спокойно подойдём к поляне и расковыряем эту обездвиженную консерву - лишь бы взрывчатки хватило. Но я в Деню верю, этот монстрик выберет оптимальные места для закладки. Осталось дождаться, когда лагерь задрыхнет. То, что свою посудину они поднимут в преследование - у меня сомнений не возникало. 
Не возникло его и у трандошан. Дозорных сняли как по нотам, после условного писка в шлеме от Заура я, мысленно перекрестясь, скомандовал - Начали!
Под обалдевшими взглядами сонных ящериц из джунглей высыпалось четверо папуасов в черных поддоспешниках, обвязанных какими-то листьями с лианами, и улюлюкая и повизгивая на манер женщин племени тумба-юмба-лошадиный коготь, влетели в спидеры. Дальше план чуть не дал сбой, потому что трандошане сразу потянулись к оружию, на что я со своей точки предупредительно открыл прицельную охоту. Пусть думают, что нас мало. На крайнем спидере Мышь-второй, кажется, изобразил умалишенного и дал красивую очередь из плазмомёта куда-то в воздух. Через пару секунд спидеры пролетели над нашими головами. Метров через сто парни спрыгнут, и, напялив броню обратно, подойдут к нам на усиление. Ффух, есть первая часть марлезонского балета. Лишь бы сейчас парней мандражка не хватила - для них этот бой - первый. Контрабандисты, задорно матерясь и порыкивая от охерения, валом полезли в корабль. Включаю общую волну.
- Ждём.
Вот каботажник запускает двигатели, закрывается на отрыве от земли аппарель.
- Кэп? - слышу, как сорвавшимся от адреналина голосом пищит Дэнч.
- Ждёоом! - рычу, сейчас главное не потерять хладнокровие самому - парни сорвутся.
Транспортник взлетает на 10 метров, трогается в нашу сторону, набирая ход.
- Давай! - ору не своим голосом. Дэнч с каким-то потусторонним воплем в эфир - знаю - хлопает рукой по детонаторам.
 Кааак оно хренануло!!!
- Ложись! - снова ору и падаю, стараясь вжаться в землю. Ударная волна почти валит ближайшие к нам деревья. Очухались быстро.
Короткое - "Все целы?" И многоголосое "да", наперебой. Транспортник заваливается на бок, впечатываясь в грунт от практически направленного взрыва, и раскалывается. Из уцелевшей, видимо более защищенной передней части, повалили злые и слегка невменяемые трандошане. Музыкой града плазмы запели пулемёты - Скар не спит. Редкие вжики снайперки Заура. Почти ленивые одиночные от ребят Бура, обеспечивавших прикрытие мышам на захвате спидеров. А я лежу как дурак, смотрю на это смертоносное лазерное шоу и тупо любуюсь. Вот она - сказка! Самая, что ни на есть - реальная. Все эти "пиу-пиу", враги, которых надо уничтожать. Меня в одну секунду захлестнуло осознание того, что вот, я здесь. И это теперь на весь остаток моей дурной, но весёлой жизни. Впервые за несколько лет вздохнул спокойно. Кажется, я только сейчас примирился со своим попаданчеством. Да. Это классно. Нету больше Серёги "Архангела". Умер он. Где-то там, немыслимо далеко, в другом, паскудном мире, с вечными играми в наебалово ближнего, какой-то мышиной вознёй и ненужными никому проблемами. И всё для того, чтобы волею судеб или богов или вездесущей Силы переродиться здесь, чтобы жить, пока позволит выращенное местными эскулапами здоровое, мощное тело, в сердце которого теперь живет и бьется в унисон - славянская душа. С забавным, в насмешку видимо, напоминанием в виде номера модели самолёта вместо имени. В каком-то полутрансе встаю и шепчу еле слышно по-русски. 
- Ну, здравствуй, Далёкая Далёкая. Вот теперь я пришел.
- Кэп? - не разобрав видимо моего шепота, моментально отзывается Заур.
Секундное ощущение свободы мгновенно спадает, зрение тоннелируется, вгоняя тело в ритм привычного боевого состояния. Транса, если угодно. Движения становятся чёткими, выверенными. Ничего лишнего. Сплошная экономность и внимание. Закидываю так полюбившуюся местную модульную винтовку за плечо, боковым зрением отмечая подбежавших Мышей со спидеров. Вдох-выдох. Работаем!
- Сто тридцать четвёртый - общая. Зачистка! - и, выстёгивая из бедренной кобуры бластер, под прикрытием поющих свою арию смерти роторных пулемётов, срываюсь в бег к горящему в сотне метрах от нас кораблю пиратов. 
    Комментарий к Нежданчик. (ч.2) Ну, здравствуй, наконец.
    На сегодня - всё.
Приятного чтения.)

Спойлер - следующая глава, Вас, уважаемые читатели, думаю, удивит. Ибо, как мне кажется, пришло время &quot;собирать камни&quot;.))

========== Злая сказка.. ==========

Помнится, в бытность свою в академии посчастливилось мне почитать сказки иностранных писателей без редактуры. Рекомендую. Нихрена там не "хэппи энды". Волк таки съел Красную шапочку, никакой бабушки и дровосеков, а Крысолов утопил детей, всех кроме одного - хромоножки, отставшего от толпы, а Спящую красавицу пошло изнасиловал король.
А я помню, как сидел в транспорте, увозящем нас всех обратно на Камино, и хотел напиться. Боги мои праведы, как мне хотелось нажраться. В уматину, в сопли, до поросячего визга. Приказы ведь не обсуждаются. Не обсуждаются ведь, правда?
- Шире шаг, банта пуду! КС - 5632\2145, не маши своими культями так, как будто метлой машешь!
Стою, надрываюсь, пытаюсь усиленным вокодером голосом создать в этом молекулярном хаосе однотипных зелёных человечков хоть какое-то подобие порядка.
Третий подготовительный корпус расположен где-то в глубине Тайпока-сити. За этот год я изучил их все. Лекции, смотры и тренировки, тренировки, тренировки...Всё, что у меня пока есть. Ну и НИОКР, куда ж без него. Пропадаю в выделенной мне мастерской на пару с Дэнчем и Буром. Они, кстати, тоже командуют своими уже сформированными отрядами. Скар теперь ЭРК. Самый лютый командир роты штурмовиков из всей серии. Заур пока тренируется с Альфами у Фетта, пересекаемся редко, и он говорит, что там уже ничего нового, но подготовка уж больно жесткая, почти жестокая. Меня туда не зовут. После всего - в общем, самое первое впечатление, думаю, было совсем не ошибочным. Стою, смотрю на своих нынешних подопечных и ищу отличия. Не нахожу. Но это только внешне. Эти - послушней, спокойней, в чём-то даже дисциплинированней.

- Тебя Фетт зовёт,- сказал Альфа -17.
Ну раз зовёт, стоит отвлечься от разгрузки и сдачи трофеев. Заур разберётся, да и как-то подозрительно быстро Нули с мастером Кэлом свалили в сторону остатков нашего "пиршества". Подхожу к их костру, устроенному возле палатки недалеко от основного лагеря. Семь мандалорцев, преимущественно люди, и один забрак, сидящие вокруг костра со снятыми шлемами, о чем-то негромко переговаривались. На костре стоял котелок с мясом. Две женщины - Мастер Вонте и Мастер Иша, сидящие рядом с Джанго Феттом лицом к той стороне, откуда я шел, завидев меня, толкнули остальных. Пока я подходил, их беседа постепенно стихла, и взгляды уперлись в меня. Выжидающие. Опасные. Все, кроме Фетта.

Тренирую молодняк теперь только самостоятельно, гоняю их и себя как проклятый. А кого винить? Возомнил себя самым крутым попадуном на свете. Зазнался...Расслабился. Непозволительно расслабился и...


- Мастер Фетт, клон Тэ Ю 134 по вашему приказанию прибыл.
Было видно, что Фетт был крайне задумчив и серьёзен. Услышав мой голос, он чему-то мелко покивал и поднял взгляд на меня..Тяжелый такой. Таким взглядом на нас смотрел наш комроты, когда мы, напившись на учениях, решили пофорсить перед срочниками и устроили "внеочередные учения", закидав гранатами палатки этих самых срочников. То, что гранаты были боевые - в потёмках или от количества выпитого никто не заметил. Тогда чудом никто не погиб - на наше счастье подобный сценарий был согласован заранее, а сами "карандаши" до этого дружно были уведены капитаном на просмотр обучающего фильма в другую часть лагеря. Тогда я, помнится, бросил пить. Совсем.
И вот сейчас стою и чувствую себя виноватым. Осталось узнать - чем именно.
- Пойдем-ка прогуляемся, Сто тридцать четвёртый, - как-то устало выдохнул Фетт и, перешагнув бревно, на котором сидел, не оглядываясь, пошел в сторону ближайшего холма.
- Как ты думаешь, в чем вообще смысл этих манёвров? Не задумывался?
Бля. Чего я не догоняю?
- Сэр?

Ну кто меня за жопу щипал повыёбываться? Чё, всерьёз думал, что самый умный, да? Не предусмотрел. Просто не думал даже, что может быть ТАК.
- На местее..стой, рраз-два! Молодцы, кривоногое стадо ящериц. Не можем двигать ногами - будем качать руки. Упор лёжа принять! 

Фетт меж тем продолжал сыпать вопросами.
- Почему вообще вам с самого начала дали столько "невыполнимых" заданий за такой короткий промежуток времени? Зачем назначили в группу альфа командиров взводов не из Альф? Зачем нагрузили вас сверх меры? Ограничили в ресурсах? Ну? Ты же из серии умников-тактиков, так рассуждай. Мне интересно. Ну? Молчишь? Почему вас так перетасовали, почему в конце концов с вами не пошел один или несколько инструкторов?
Собираюсь с духом.
- Чтобы мы продемонстрировали самостоятельность, выдержку и умение реагировать в сложных обстоятельствах и незнакомой обстановке...сэр...
Фетт как-то особенно тяжело вздохнул и пристально посмотрел мне в глаза.

Долбоёб ты, человек-самолёт. Нихуя это не фэнтезийная драма с нагибаторством, а самая, что ни есть настоящая жизнь. А ты сам, своими руками в том числе, чуть всё не изнахратил.
- Что значит "не знаете"? Похоже мне достался самый бракованный взвод в вашей партии! И это вы-то - будущие коммандос? Поясняю популярно, особенно для тебя КС - 5632\2212, как самого передержанного в колбе, по команде упор лёжа принять, вы...

 - Мне почему-то кажется, что мы оба знаем, что это не так, - он развернулся и сделал пару шагов на вершину, отвернувшись от меня в сторону лагеря. - Кого ты видишь там, Тэ Ю 134 ?
- Солдат Республики, сэр, лучших из лучших, сэр,- осторожно замечаю, внутренне обливаясь холодным потом. Джанго же только чуть слышно усмехнулся и совершенно неожиданно стал рассказывать.

- Отдохнули, выпердыши нуньей задницы? А теперь вокруг плаца бегоом марш! Что ты там лепечешь,  КС - 5632\2003? Сколько бежать? Пока я не остановлюсь! За мной бегоомаарш!!


- А знаешь, меня с тем забраком, которого вы тогда "поймали", Нарун Даалом, связывает очень давняя дружба. Так вот он - солдат. Лучший из лучших. И выбирался из куда более глубоких задниц, чем поле, усеянное барадиевыми минами. Не засмейся он тогда - он бы перерезал штурмовиков группы Скара просто потому, что не любит, когда его пытаются взорвать, очень уж многие пытались. И был бы в своём праве и как солдат, и как ваш инструктор, кстати. Хе, да нашей маленькой группы инструкторов сейчас хватит перебить половину этого лагеря. А всё потому, что у нас у всех в своё время был стимул расти, развиваться, улучшать свои навыки, тренироваться. Не казаться, а именно быть лучше наших противников. Поэтому, когда я смотрю туда - я не вижу солдат. Я вижу детей. Детей, которым сегодня, вчера, и день, и два дня назад не давали стать солдатами. Им просто показали как...как ты там сказал? Продемонстрировать самостоятельность, выдержку и умение реагировать в сложных обстоятельствах и незнакомой обстановке? Показали "как", а не научили "зачем", - на этом месте он резко развернулся и с уверенным превосходством посмотрел мне в глаза.- А вот глядя на тебя, я ребёнка не вижу. Ведь, чтобы показать "как", надо уже знать "зачем", правда же? - а я чувствую, как стою, окаменев, и покрываюсь липким потом. Мысли лихорадит, что делать? Голова просчитывает тысячи вариантов и не запоминает ни одного. - Так ответь мне сейчас на один-единственный вопрос, кто ты? - и смотрит. Насмешливо так смотрит. А ведь передо мной, на секундочку, "убийца джедаев", легендарный охотник за головами целой галактики с охуилиардами населения и видов, и почему я только сейчас вспомнил об этом? Привык, что всем на всё пофиг, расслабил булки, идиот. Самоуверенным стал. Но жить-то хочется...Очень...Именно в этот момент память подкинула мне один забавный эпизод в казарме этого мира, когда я пробовал разговорить хоть кого-то из клонов моей серии TU. На прямой вопрос "Почему мы не общаемся между собой?" Сотка тогда ответил - "А зачем? Ты - это я. Только другой." Бред, но в чем-то он прав. Случись что - заодно и проверим, насколько этот самый Джанго крут. Бравада, конечно, но хоть как-то надо себя подтолкнуть.
-  Я - это они, Сэр. Все они. Только немного другой...Сэр.

И не пожалел..Никого не пожалел. Ни взрослых, ни женщин, ни детей, пусть и подростков.
- Встать, я сказал, опарыши альдерааанских мушек. Ваши нежные задницы принадлежат Республике! Или вы будете ей полезны или умрёте, а это нихрена не полезно для вашего здоровья и Республики!


- Убедил! - уверенно кивнул, не меняя выражения лица "Кому ты пиздишь, деточка?", Фетт. Через секунду он уже отвел взгляд и, отвернувшись в сторону лагеря, чуть тише и с неимоверной усталостью сказал. - Хорошо, если так. Мне сорок два года, парень, и я достаточно повидал...странностей, путешествуя между звёзд. И если это действительно так - тогда ты меня со временем поймёшь. 

- Какие вы все сегодня молодцы, прямо выложились по полной, можно сказать.


- Вы молодцы, правда. Из вас всех, за редким исключением, получатся отличные командиры  и прекрасные воины. Пиратов отработали замечательно. А поэтому сейчас вас всех ждёт последнее задание на этой планете. Готовься. Свободен, клон.

- И как мне кажется, вы сегодня заслужили награду!
Совсем загнались. Даже не пытаются зубоскалить.


- Спар. Надо выпустить животных.
- Зачем? Приказ выполнен.
А я молча подхожу и открываю загон для болотных бант.
- Уж они-то точно ни в чём не виноваты...

Гляжу, как двое клонов серии DW, той же, что и улыбчивый Дэнч, несут чан с едой. Ну, у этой хоть вкус несквика. 

 - Клон Тэ Ю 134, теперь я знаю твою слабость. Впрочем, не прояви её - отправился бы на переработку. Нельзя быть идеальным солдатом во всём, - улыбался Фетт.
- Сэр, я не понимаю..
- Ты не стрелял по гражданским, клон...

"Следов пребывания не оставлять" - этот приказ никто не отменял. Придурок Чёс притащил на лагерь колонистов. Формально - водил транспортных грузовозов - уж сильно они не хотели отдавать непонятно кому свои думпкары на репульсорах, тем более после наезда трандошан. По факту же - подписал им смертный приговор. В рамках соблюдения режима секретности можно было показывать наличие малой группы до десятка клонов. Ну разгрузил бы их в паре километров да на руках бы перетаскали в конце концов, час...всего лишь час не дождался, пока мы пришли на утрофееных спидерах, груженые по самую макушку. А через 5 часов горнодобывающая колония Карнуши-31 перестала существовать. А за ней и ферма. Командовал операцией 02-й. Там же он и получил своё имя. По возвращению с зачистки он бодро отчитался, что, мол, приказ выполнен, раненых нет, потерь нет. А я выловил Чёса и вдумчиво вбивал ему шлем в морду, пока не оттащили. Сорвался.
Фетт поступил не по-военному, а по-отечески мудро. Свернул лагерь, отправил нас на Камино, а на следующий день всех, кто участвовал в уничтожении контрабандистов - распределил по гарнизонам - тренировать новые партии клонов. Меня же нагрузил заняться улучшениями. Ну и расписать инструкции по тактике работы с укрытиями. Столько писанины я не видел и не делал, пожалуй, никогда. Заодно и отвлёкся. А 02-й сбежал. Не сразу. Загнобили его мои мыши из Альф, видимо. Их, кстати, до сих пор видно сразу. Мыши на наплечниках сами рисуют. Да и не сразу Спар ушел, но..что-то в нём надорвалось после той колонии.
Делаю пометку на датападе и покидаю закрытый плац. Надо бы за Деней зайти и в мастерскую - он сейчас на смотрах готовой к выпуску серии КС. Командует вовсю. Присмирел он как-то после Риши. Молчаливый стал. Даже новым типам улучшений к термальным гранатам не радуется. Жуткое изобретение в простоте своей получилось. В принципе ничего нового, я просто по новой изобрёл осколочную рубашку. Ну ничего, у нас завтра вроде свободный день, а у меня в рюкзаке заныкана фляжка с офигительным самогоном, оставшимся ещё после обыска транспортника пиратов. Если и сегодня у него будет кислая мина - напою. Пусть познакомится с алкоголем. Да и самому не помешает. Если посчитать - уже четверть века на две жизни не пил. Надо попробовать.
Оппа...
Проходя над столовой, краем глаза замечаю совсем нетипичное тут зрелище. В противоположном коридоре мелькнула в компании с редкими тут гостем - каминоанцем - каштановая шевелюра в джедайской робе..
Внутри всё похолодело.
Началось.
Резко сажусь, скидывая шлем с головы, и слегка охуеваю...Нихрена себе - Сила глюк послала, приснится ж такое! Нет, если так эти, как их..мидихлорианы шалят - клянусь своими носками - я найду тот азитромицин*, который из меня этот трихомоноз** вытравит. Надеюсь, это не сон в руку. Рядом с надувного каремата приподнял голову Дэнч.
- Кэп, - шепотом - Ты чего?
- Всё в порядке, Деня. Сон хуёвый приснился. 
Кажется, вздремнуть перед выходом прямо на месте свежего замеса лично для меня идея плохая. У Бура в аптечке стимуляторы вроде были. Вот и проверим, как местная боевая химия работает..Ххе...О, мыши мои уже закончили разбор трофеев - тоже лежат. Стоп, а это что такое? Ох, и них...

________________________
*очень мощный антибиотик
** срамная болячка, которую именно этот антибиотик не вылечит
    Комментарий к Злая сказка..
    Логика главы исправлена.
Приятного чтения.)

========== Птички на вертеле. ==========

 Спидер на 12 мордомест - это классно. Спидер на 12 мордомест, в котором сидят 23 одинаково грязных клона - это уже не очень классно. Перегруженный спидер, в котором сидят 23 клона с барахлом - это как тот эпический жигуль, в котором напихалось 12 бухающих человек и один баянист - прикольно, но медленно. Репульсоры визжат от натуги, и скорость как у пешехода, зато не пешком. А когда сзади тащится такой же спидер, но уже с двумя клонами и целой горой барахла, а на тросах по земле за ним тащится волокуша, в которой лежит покорёженная башня спарки турболазеров - картинка прям - цыгане вышли из деревни.
 Я там что-то вякал про своего хомяка? Пфф.. По сравнению с хомячностью Бура - мой микропиздюлечный хомочка - образец японского кавая чиби версии. Меня окружают маньяки! Дорвались до свободы, называется. Бур практически выпотрошил всю начинку  мостика, все приборы, до которых дотянулся, и кажется, испытал оргазм при виде неповрежденного блока САН* той самой турели, что сейчас тащилась за спидером, определённым в грузовик.
А всё ради какого-то хитрожопого и редкого процессора, который сидит в этой, даже на вид - неподъёмной хрени. Нафига турель, да ещё и кривая? Там ускорители интересные, может чего на нашу DC-шку придумает. Я ж просил его снизить шумность и заметность при выстреле? Просил. "Надо, Кэп." Ну надо, значит надо - не на себе ж тащить. В отвалившемся трюме Дэнч нарыл чудом не сдетонировавшие протонные торпеды. Точнее, одну штуку с боеголовкой, и две - без, но с ускорителями. В них тоже модульная конструкция - какую БЧ привинтишь - та и будет. Так вот чего рвануло, оказывается! У них на транспортнике стояли пусковые контейнеры по бокам. Не сильно надёжно, зато шваркнуть может.  Чего ещё надо джентльменам удачи? Нет, я его, конечно, в процессе откручивания спросил для порядку.
- А она не рванёт?
Дэнч, упершись в куцые остатки переборки, с силой потянул застрявшую боеголовку на себя, крякнул, рванул, оторвал её к фигам и моментально уронил себе под ноги. Поднял, покрутил в руках, как мог - тяжелая всё же, и философски заметил:
- Да не, не должна... 
Я на всякий случай отошел подальше. С этого станется - он бы и топливные бидоны от ракет с РСЗО "Ураган" болгаркой отчекрыжил.** Скар долго чихвостил своих снаружи транспорта за полный расход гранат. Ну, бывает. Парни на адреналине, там, где хватило бы одной, кидали по три. Кончились они внезапно, и если бы не сапёры Дэнча - хрена бы мы расковыряли коридор к мостику. Командир этого сброда окопался там качественно. Целую минуту его выкуривали. Он, кстати, оказался дуросом. Потом флегматичный Заур, проходя мимо, предложил Скару обшмонать трандошан, аккуратной ромашкой разложившимися возле пролома в корпусе, назначенный ими выходом после усилий Дэнча. Мои мыши тоже отметились неплохо. Правда, в трюм я их запустил только после того, как оттуда окончательно вылез Дэнч со товарищи. В основном гребли оружейку и жрачку. Алкогольную продукцию я идентифицировал по запаху и реквизировал самолично, ибо с таким клоны знакомы не были. Это я видел, чего на самом деле прихлёбывал Скирата, когда мы к его нулям за нашим, чтоб ему икалось, Двойкой пришли. Впрочем, и с кредитами они не были знакомы тоже. Эти забавные брусочки с циферками я попросил собрать и сдать мне, что-то мне подсказывает, что клонам "зряплату" платить не будут, а телу уже хочется разврата. В прошлой жизни я как-то краем глаза посмотрел пародию на ЗВ от забавной кинокомпании "Братья". Твилечки - это, скажу я вам, интересно..
В общем, результат этого шмона сейчас и высится горой сзади идущего..нет..плетущегося спидера.
Спустя сутки на стимуляторах мы такой кавалькадой под моё мычание "Полета валькирий" от Вагнера и въехали в наш лагерь.
Мой косяк! Я забыл сообщить о том, что всё хорошо, и мы скоро прибудем.
Явление обоза было встречено тишиной спящего лагеря, и немым офигеванием со стороны мандюков. Моя же разведка нас и срисовала. Прям гордость берёт. Они же и сообщили штабу, а те - инструкторам.
И что-то мне вот эта вот потопывающая девушка в красном, Мастер Иша которая, совсем не нравится. Встала сахарницей - руки в боки, и носочком так - топтоптоптоп. Меня так обычно бывшая жена, пока ещё женат был, встречала. Всегда вопросом - "Где ты был? Опять с бабами своими, да?" Хорошо, что Мастер Палек рядом, и тоже в красном - он у нас по факту комендант всего сброда. Встречаются они, что ли?
Кажется, сейчас кто-то будет получать люлей. Не будем показывать пальцами, но это будем мы все.
Не успели мы подъехать, как вышеозначенный буквально подскочил к ведущему спидеру, что, учитывая его скорость, было достаточно просто сделать.
- Раненые, потери?!
И незачем так орать, у меня в стимуляторах крови уже почти не обнаруживается. Останавливаю спидер и мееееееедленно, меееедлен...(взык, бряк) ну или не очень, опускаю его на стойки днища. Сзади в этот момент раздаётся грохот чуть громче.
- Сэр,- выпрыгиваю. - Разрешите доложить, поте...!
- Ну осторожней же! - А чего это Деня развопился?
Дружно поворачиваем головы в сторону сорвавшегося к горе хлама сзади Дэнчу и как-то очень сильно заметно замерших клонов его подшефного подразделения.
Спустя пару секунд ковыряний и он таки вылез из кучи с ..хн, а я про неё и забыл.
-...потерь нет, раненых тоже. Задание выполнено,- уже тише заканчиваю.
- Хыы. Не повредииили,  - почти привычно улыбаясь голосом, оповещает всех Дэнч, прижимая к животу тяжеленный цилиндр с проводами.
- А чё это за кусок хлама?
- Это? - О, сахарница оттаяла. - Боеголовка протонной торпеды, - почти любовно проворковала Иша, забирая у Дени и моментально роняя её себе под ноги.
- Ааа..она не рванёт? - Палек, кажется, чуть испуганно. На что Иша философски замечает:
- Да не, не должна...

***

Растаскивания барахла интендантами я уже не видел. Всё, что хотелось на тот момент - спать. Поэтому мы просто расползлись по палаткам.
Утром меня опять разбудило знакомое *дилинь-тинь* вызова в гарнитуре шлема. Спать в нём входит в привычку, правда, шея потом побаливает. Хм.. мои..из оставленных тут. Какого хрена?
- Кэп, у нас тут непонятка какая-то. - Заур? Ну хорошо, хоть сразу будить не стали.
- Щтэ? - зеваю.
- Подойди к посту на скале, глянь, - и отключился.
Гад. Делать нечего, соскребаюсь. Через 15 минут ковыляния дохожу до старого секрета на скальном выступе над лагерем. Вид отсюда просто замечательный. Если сравнивать - как с хребта Бамбаки. Навстречу вылез, ага, "Мочила" Нэйт. А где Заур?
- Кэп,  - да что ж вы привязались ко мне с этой кличкой? - Докладываю, в целях добычи пропитания нами была произведена вылазка в глубь от лагеря. На небольшом удалении были пойманы два больших представителя пернатых подозрительного поведения. Оглушили, связали.
- Как это..подозри..стоп, пойдём.
Нехорошие подозрения, что что-то пошло не так, закрались с момента собственно доклада Нэйта. Поднимаемся чуть выше. Ну, так-то если со стороны смотреть - всё в порядке. Две здоровые, почти в человеческий рост, гарпии с клювами. Если совсем приглядеться - даже что-то типа хваталок, на летуче-мышиные похожих, есть на крыльях, мясистые. Аппетитные. Висят на палках, связанные - хоть прям сейчас голову руби, ощипывай и в суп. Нет, правда, я ведь не один читал методичку с описанием местности?
- Вот, при них нашли, - суёт мне ремешок с кармашками Нэйт.
- Спасибо, не надо, - ну жованый крот, чемберлен тебя нахлобучь по самый обух, разрази того шлакоблок, теперь ещё и за это выслушивать.
- Да вон с той стороны чуть дальше сидели и на лагерь пялились. Чирикали чего-то.
- Это хорошо, что вы их только оглушили. Берите их, да пошли в лагерь. Меня сейчас больше интересует, допрашивать сами будем, или придется сдать инструкторам, - и, видя непонимание, добавляю. - Это местное коренное население. А вот что они тут забыли - щас и узнаем.

_______________
* Система Автоматического Наведения (не СУО)
** Если вы ни разу не часть сапёрной роты - подходить к любым снарядам с целью их частичного демонтажа строго не рекомендуется. Тапки долетят до бермудского треугольника не зависимо от мощности БЧ и вашего местоположения на карте глобуса.
    Комментарий к Птички на вертеле.
    Голосование ниже прикручено, согласно вполне себе обоснованным комментариям недовольных читателей.
Господа и Дамы - попрошу таки мнения в студию. Разрешено даже без цензуры.
Замечу, что количество голосов не так роляет, как качество обоснуйки.

========== В условиях тирании. (ч.1) Полевая медицина. ==========

Гордый птыц пришлос атпустыт. Кроме шуток - ржал с них как сумасшедший. По дороге к лагерю они очнулись и со спокойным интересом нас изучали. Разбуженный Мастер Палек - здоровенный детина, как оказалось, арийской наружности - взял переговоры с ними на себя.
Я, чтобы не спалиться, уполз (буквально!) подальше от этого шалмана, ибо объяснять свою реакцию было невозможно. А всё потому, что после первой сказанной на бэйсике фразы одной из птах, с поправками на местный язык, меня чуть не разорвало.
- Ээ, слущий, зачэм суизали, да? Сидэл, никаво нитрогал, зуезда красивый на нэбо смотрель, падашли, в галава дали, ни пакущить ни пагаварыть, как зуэри дикий! Зачем так дэлать?
Оказалось, что у них какая-то сезонная миграция, и это - передовой, так сказать, отряд разведки - ну чтобы хищников по пути возможных посадок особо не водилось. А тут мы.
А спустя полчаса началось.

***

И началось оно с команды "Доспехи снять". Каайф..Несмотря на климат контроль, таскать на себе лишние 40 кг - удовольствие ниже среднего, даже с нашей выносливостью. Стоим в одних штанах, кормим местную живность, комарами зовущуюся. Сухощавый Мастер Шавуманадаку Хорка, с выбеленной годами на висках шевелюрой, нас построил в три шеренги, бухнул нам всем под ноги здоровые походные аптечки со стандартными виброножами...стоп. Сначала объявили таки день занятий. Это правильно, это нужно. Потом нас разбили повзводно, не перетасовывая, что уже говорило о состоявшихся сработанных коллективах, и распределили бегать каруселькой по инструкторам. Один заканчивает, другой начинает, ну и мы между ними. И, скажу я вам - вот такого нам на Камино точно не преподавали.
- Как вы, наверняка знаете, ранения бывают разные. Нас же с вами интересуют именно те, которые вы можете получить в бою, и наша с вами задача - понимать, что с ними делать, в отсутствие бакта-камеры или специально обученного медика в вашем скваде. Сейчас мы с вами рассмотрим самый распространённый вид ранений. Проникающие. Клон Альфа ноль четыре, выйти из строя. Два шага вперёд. Кругом. Всем видно? Отлично. Итак. Сразу вспоминаем, что проникающее ранение на глубину до двух сантиметров, если оно не нанесено в шею - неприятно, но совершенно несмертельно и фактически безопасно.
С этими словами этот хорёк достал нож и незатейливо воткнул его в брюхо Четвёрке. Тот хыкнул, округлил глаза, но старался не шевелиться.
- Как вы видите - после такого ранения боец не теряет боеспособность, кровотечение не обильное, и если рана не расширяется на длину ладони, - при этом он начал натурально вспарывать Четвёртого! - считается совершенно безопасной, - на этом месте он слегка подопнул клона под коленку с обратной стороны, уронив. - Что нужно делать в таких случаях, клон Альфа 04?
- Ссэр, выйти из боя, сэ..р. - прошипел явно истекающий кровью Четвёрка.
- Это вы сделаете сами собой. Причём сразу. Не каждый разумный вид в галактике способен продолжать сражаться с такими ранами. Но вам повезло! Вы определенно сможете, поскольку у вас в броне сам поддоспешник обеспечивает стягивающий эффект, поэтому как 04-й сейчас, вы валяться, пытаясь скользкими от крови руками стянуть края раны, точно не будете, за ненадобностью. Клон Альфа ноль четыре, рядом с тобой находится аптечка первой помощи. Что первое ты должен сделать?
- Ыы..остановить кровь, сэр!
- Неправильный ответ, Альфа 04. В первую очередь ты должен обезболиться. Если ваша модификация брони будет оборудована автоаптечкой - таковой препарат вам будет вколот автоматически, поэтому Альфа 04, открой аптечку и не тряси руками, демон тебя задери, соберись, тряпка! Таак, теперь найди местное обезболивающее. Нет, это не оно. Нет, 
универсальное противоядие тоже можно вколоть, но позже, да, какой ты молодец, с третьей попытки нашел нужный тюбик. Коли. Вокруг раны коли, идиот! Автоиньектор умнее тебя, он сам нужную дозу введёт! Таак, - под пшики автоиньектора продолжал этот садист, - и вот только теперь мы прикладываем губку коагулянта. Обратите внимание все, она практически вползает в рану, оставляя упругую, - он наклонился и пальцами помял края раны, - желтоватую пену. Запомните этот цвет. Жировая ткань, если вы когда-нибудь сможете её нарастить, - ухмыльнулся, - выглядит светлее. Что теперь надо сделать, 04?
- Приложить синтеплоть, сэр, - крякнул подопытный.
- И опять неправильно, клон. Сначала рану надо зашить. Тащи степлер. Обратите внимание, для разных типов ран употребляются разные виды скоб. Для этого нам надо их с помощью рукоятки на задней стороне этого инструмента выставить на необходимую ширину и глубину. Таблица, подлежащих обработке подобным образом ран, прилагается к этому прибору. Надеюсь, вы её читали? Ну по крайней мере 04-й не читал, как я вижу. Шире стежок, и не такой глубокий. Ещё, воот правильно. Теперь, 04-й продемонстрирует нам каким образом наносятся скобы на края раны.
"Хчк. - Мммм..Хчк.."
- Стоп. Вот, вот именно так, этого делать нельзя. Стежки наносятся на расстоянии минимум  полутора сантиметров друг от друга, не чаще, иначе кожа ваша что сделает? Правильно, вот как у 04-го сейчас - порвётся, и края раны разойдутся. Начни с другого конца. Отлично. Теперь, и только теперь, наносится синтеплоть, которая обеспечит дополнительное зажатие раны и максимальную скорость восстановления. После этого вводится универсальный антибиотик, к которому твои, 04-й, кривые руки потянулись в первый раз, и, возможно, универсальный антидот, но это по обстоятельствам. Всем всё понятно? По глазам вижу, что не очень. Но мы это сейчас исправим. Второй вид ран - проникающие глубокие.
На этом месте он, резко присев, воткнул нож Четвёртому в ногу!
- Ваааыых..!!
- Оставить "ыы", 04-й. Внимание! - выставил палец вверх, вытащив нож из раны, Хорка. - Глубина раны проверяется путем ввода пальца в эту самую рану.
- УаааааААА!!!
- Что ты орёшь, придурок? У кого инъектор обезболивателя под рукой? Что ты на меня вылупился? Коли! В случае глубоких проникающих ранений палец поможет вам почувствовать осколок, если таковой имеется. Но это мы будем изучать на следующем занятии, а пока что запоминаем. В этом, и только в этом, случае, когда рана чистая, используем имеющийся в аптечке шприц-дозатор с бактой. Вот его мы с вами в эту самую рану, на глубину, на полную, я сказал, мать твоя пробирка, глубину, 04-й, не ной! И засовываем. А теперь мееедленно. Не тряси руками, хуже будет! Мееедленно, я сказал, надавливаем на рычажок шприца, равномерно выдавливая бакту в рану. Что мы потом делаем? Не хватайся за степлер, 04-й, проникающая рана шириной менее 2-х сантиметров не зашивается. В данном случае будет достаточно давящей повязки. Перевязывайся. Что, животик, я смотрю, уже не болит?
- Сссэр, нникак нет, сэр, - заплетающимся языком ответил подрагивающий всем телом Четвёртый.
- В этом случае процесс полного заживления ран, без ущерба мобильности в дальнейшем, происходит за 15, максимум 20 минут. В процессе заживления двигаться не рекомендуется, так как мышцы могут образовать рубец. Ваш метаболизм этот ограничитель обходит, поэтому достаточно полежать минут 5, после чего можете аккуратно начинать шевелиться. Все всё поняли? Не слышу?
- Сэр, да, сэр! - рявкнул строй.
- Отлично, теперь вас чётное количество, разбились по парам и практикуемся.
Что???
- Смелее, смелее, не бойтесь, в случае чего устроим вам шикарные похороны.
Неожиданно, но надо подать пример, а то ребята зависли. Поворачиваюсь к остолбеневшему рядом Зауру.
- Заур, ты у меня первый в этом плане. Будь со мной нежен.
Заур как-то нервно хихикнул и поднял нож.
- Прости, Кэп.
- ЫЫЫйх... - Бля...
Ссука, что ж там дальше сегодня уже у Фетта будет?
    Комментарий к В условиях тирании. (ч.1) Полевая медицина.
    На сегодня всё. 
Приятного чтения.)

========== В условиях тирании. (ч.2) Танцы ==========

- Аа, герои наши пожаловали! Ну, рассказывай, 134-й, как пиратов уработали? - спросил одетый в один поддоспешник и шлем Джанго Фетт, провожая взглядом ополовиненную на три четверти группу из подшефных КС-ов Скара, идущих к стоящей неподалеку  Мастеру Вонте и что-то бурно обсуждающих. Их просто больше всех, поэтому разделили..
- Сэр! - бодрячком уже, хоть и подтряхивает от остаточных ощущений железа в теле. - Задача выполнена в полном объёме!
- Это я слышал. Ээх, надо было вам хоть пару трандошан с собой взять живьём - так бы попрактиковались в ножевых ударах на живом противнике.
- Виноват, сэр! Исправлюсь!
А банты нам, интересно, на что? Ладно, сглупил.
- У тебя будет шанс. У всех вас будет,- сказал Фетт. - Карабины разобрали и в круг. Встали? Отлично. Теперь отходите дальше, ещё, ещё, стоп! Хватит.
Мы замерли на расстоянии метров 10-ти от Джанго, он между тем поднял в руки бластеры.
- То, что я вам сейчас покажу - называется "До-каиа-шии". Эта система разработана на Мандалоре более 2000 лет назад, и с тех пор постоянно совершенствуется. Всю её изучить невозможно, поэтому вы будете учиться только той части, которая называется "Суни - рак таа", "Танцующий в круге". Данная система направлена на тренировку координации, внимательности и отражении атак, а так же контратаки противника стрелковым оружием, в окружении или сжимающимся кольце. Особенно актуально это для закрытых помещений, когда атака проходит в одной плоскости с вами. Видите круг у меня под ногами?
Только сейчас обратил внимание, что Фетт стоит в подобии круга, обозначенного мелкими камушками, примерно 2 метра в диаметре.
- Оружие в ваших руках, как и моё, выставлено в минимальный режим поражения, поэтому от попадания могут остаться мелкие, неприятные ожоги. Ваша задача - в меня попасть. Очередями старайтесь не палить - будет больно.
Мы невольно хохотнули.
- Готовы? Начали!
Пострелять по Фетту? Легально? Без последствий? Бугагагаа!! А мышки мои не реагируют. Команды ждут! Ай, молодцы! Ору - "Огонь!", и резко падаю, где стоял, краем глаза отмечаю, что напротив меня упал Заур. Остальные же, что забавно, так и продолжили стоять, но огонь одиночными прицельно открыли. Фетт же...оооооо, этот монстр вытворял что-то невообразимое. Пару секунд он уклонялся, демонстрируя что-то из смеси капоэйры и акробатики, так и не оторвав ни разу обеих ног от земли и не выйдя за круг, а потом открыл ответный огонь. С двух рук! В противоположенных направлениях! Не глядя! Нэо, блять! Поражала не скорость, нет - тут всё в рамках возможного, а то, что двигался он как персонаж фильма "Эквилибриум". Спокойно, выверено, чётко. Только акробатики больше. Это было похоже на смертоносный, но от того прекрасный в своём исполнении, танец. Понятно, что я ошалел, и ..ай! Получил свой выстрел в лобешник. Щиплется, сука! Вынеся меня и Заура в последнюю очередь в прыжке, Фетт приземлился на колено, отставив руки по сторонам. Свой выстрел в лоб, обозначающий ликвидацию, получил каждый. И нет - по Фетту не попал никто. Наверное, от очереди не вывернешься, хотя...
 - Это была демонстрация.
Потирая лоб, встаю.
- Как вы успели заметить, движения напоминают то, что вам давали ранее на рукопашке и ножевом бое Мастер Вэйлон и Мастер Кэл. Принцип схож, только в данном случае руками блокировать выстрел и пытаться его схватить не нужно. А вот уклоняться - очень даже. Поэтому сейчас я хочу увидеть, как вы двигаетесь. Итак, разбились по парам, первый в круг, второй включает ЛЦУ*, и на дистанции в 10 метров одиночными пытается поразить первого. Потом меняетесь. Разбор ошибок - на месте. Первый пошел.
Ээх, это становится традицией. Под нож первый - я, под выстрелы - тоже я..Надеюсь, хоть взорвать меня не будут пытаться...Ну хоть в этот раз по мне Нэйт лупить будет, ээх....

***

Боль и унижение. В попытке не выдать то, что я тренировал в нашей "сиське" на Камино, приходилось контролировать каждое сокращение мышц. Скорость реакции из-за этого заметно снизилась, что даже к лучшему. Получив в итоге что-то "Я ожидал от тебя большего, 134-й" от Фетта и поменявшись - в несколько выстрелов вынудил Нэйта завязаться узлом на земле, после чего влупил ему в лобешник. Фетт гонял нас около часа, затем отпустил к следующему..точнее следующей..
- Итак, клоны, - завладела вниманием вторая самка женщины в нашем лагере Вонте Терво. - Перед вами простой и от того наиболее надежный ручной бластер DС-17, входящий в одноимённый модульный модернизируемый оружейный комплекс. И сейчас мы с вами будем учиться с ним работать. Отставить смешки. Видите мишень вон там, на удалении в 20 метров? Внимание на меня.
А потом она расстегнула обе набедренные кобуры и..за десяток секунд практически повторила то, что показывал нам давеча Фетт, только в одну точку, опустошив боекомплект минимум на 50 выстрелов с каждого. В полном доспехе.
- Ого, это что сейчас было такое? - полушепчет Заур. А я-то думал, его ничем не пронять. Ну, так-то своими глазами наблюдать, как аналог Стечкина в умелых руках превращается в УЗИ - впечатляет.
- Это, клоны, было правильное обращение с оружием. Сразу переходим к практике. Ты, - и тыкает в меня пальцем. Хм, а следующей, как мне помнится, идёт Ишаинта Мет`Кара-Воска О`Эа, Мастер Иша, наш Бомбер-вумен, и что-то я к ней идти уже не хочу...- Надевай кобуру, иди сюда.
Делать нечего, беру кобуру со столика, надеваю. Даже подтягивать не надо - хорошо, что мы все однотипные. Подхожу к отметке рубежа.
- Твоя задача. Достаёшь из кобуры бластер одной рукой, делаешь выстрел, засовываешь бластер в кобуру, поворачиваешься боком, достаёшь из кобуры второй бластер, делаешь выстрел, засовываешь в кобуру, поворачиваешься другим боком, достаёшь, стреляешь, засовываешь. Движения слитные, скорость максимальная. Готов? - киваю. - Огонь!
"Пиу, пиу, пиу." Два в молоко.
- Торопишься, клон, торопишься. Давай я тебе помогу. Всем смотреть внимательно.
С этими словами она подошла ко мне сзади и прижалась холодящим доспехом к спине.
- Меееедленно, параллельно корпусу достаёшь оружие, не дёргаешься, откидываешь руку, смотри на мишень.. - чёрт, а голос у неё приятный, бархатный, ммм.. - подкидываешь запястье, и как только мушка оказалась на одной линии.. - ...я таю... - и только после этого засовываешь.. - о, да, котенок, я бы определённо... -Э! Клон! -какой у неё сразу резкий голос стал. Чёйта? - Это что такое, я не пОняла? Это..У тебя что, писька встала?!
- Эээ..Я..ээ..очень люблю стрелять..сэр..

***

На столе у Мастера Иши было пусто, сама она стояла без шлема и излучала всем своим видом радушие и звонкость хрусталя в голосе.
- Подходите ближе, клоны, сейчас мы с вами начнём, так сказать, с места - в карьер!
- Ребят, я отойду ненадолго.
- Кэп, ты куда? - Нэйт.
- Я..мне надо ..там..в туалет...
Мои попытки ретироваться прервал звонкий голос Иши.
- Стоять, трус! Настоящий боец не бежит от взрыва - таких скоростей бега пока никому из разумных достичь не удалось! Даже джедаям!
Ребята просто сомкнулись вокруг, не давая мне ретироваться. Ну, так-то я им уже одно бесплатное шоу обеспечил.
- Подходи сюда, клон, и поприветствуй наше учебное пособие!
"Бум!"- по столу. О нет...
- Спокойно, она не активна! - сказала Мастер Иша, с улыбкой шмякая на стол боеголовку от протонной торпеды, выкрученную на днях Дэнчем. После этого чего-то там соединила, и от этого комка проводов послышался явный писк. - А вот теперь активна! Иди сюда, будешь обезвреживать!
Альфы за моей спиной дружно попадали, где стояли, и даже головы руками накрыли.
- А я смотрю твои товарищи не очень-то верят в твои силы, клон! Сейчас мы их разубедим..!
Ну, надо отдать должное, когда с визгом сработал взрыватель, выяснилось, что Иша таки рабочую камеру с телом ВВ** предварительно выкрутила...

____________
*Лазерный ЦелеУказатель. Лазерный прицел, проще говоря.
** Взрывчатого Вещества.
    Комментарий к В условиях тирании. (ч.2) Танцы
    Не удержался. Нате вам исчо.)
Как то так...
Приятного чтения.)
А вот следующую главу завтра выложить уже не обещаю, т.к. внезапно остался без работы и надо-бы этот момент решать. Муза сдохнуть с голоду в обнимку с автором не должна-же? Вот и я так думаю.)

========== В условиях тирании. (ч.3) Возвращение в океан. ==========

Нет, разговор с Феттом таки состоялся, но не как в том кошмаре. Сначала, когда мне вечером Альфа сказал, что "иди, мол, тебя Фетт зовёт", я чуть кирпич не отложил. Он же просто поинтересовался состоянием ребят после отработки пиратов и моим. Сейчас, спустя ещё 4 месяца по местному времени, сидя в шаттле, уносящим нас с Риши, я понимаю, насколько мы тогда могли сработать аккуратнее и чище.
Отучила меня эта вселенная думать, как привык. Многое пришлось постигать заново, однако простые принципы - "не вижу-не стреляю" и "стреляют-займи укрытие" - мне, по крайней мере своим мышам, удалось вдолбить. Мандюки сначала посмеивались - типа, скорость проведения атаки и контратаки падает, и вообще - бой может затянуться...До тех пор, пока я не показал наглядно - из какого дерьма собраны наши доспехи, и не ляпнул, что мёртвый боец для выполнения задачи бесполезен, только в качестве пресловутого укрытия, и то - не надолго. Похмыкали, но отстали.
Тренировки и занятия, устраиваемые инструкторами ежедневно, превратились сначала в адЪ, а потом всё вошло в колею. Клоны терпели - к ним и так отношение было чуть лучше, чем к говорящему говну, а я привык - нас, помнится, тоже так гоняли. Ну..меньше, конечно, да и подготовка на Камино сказалась. Ранения стали чаще и серьёзней. Темп взвинтили так, что мы буквально падали от усталости там, где заканчивалась тренировка. 
Единственные поблажки были для связников и интендантов - кто-то же должен был обеспечивать функциональность этого шалмана. На время наряда по штабу тренировки прекращались. Сутки почти отдыха в режиме - спим по 4 часа в местные сутки, которые, на секундочку, если вспомнить - 36 часов... Да это кайф. Думать было некогда. Общаться с парнями стало тоже трудно, да и о чём?
О том, что следующие занятия по медицине начались с того, что этот мандюк Хорка кинул в строй боевую фугасную гранату типа МК2? Отреагировали все почти мгновенно, но в том-то и дело, что почти. Кого контузило, кого ранило, и пусть не тяжело - таки первый месяц доспехи мы и так почти не снимали, но вот экспресс вливания бакты и оперативное вмешательство прямо на траве потребовалось многим. Её близняшка - МК4 - уже осколочная, хорошо не её швырнул - были бы трупы. Кретинизм? Нет - закалка.
Или обсудить момент, при котором в один прекрасный день нам молча добавили мощность на бластерах при тренировках ухода от огня в том самом круге Фетта? Сначала на карабины просто навешали ЛЦУ и стреляли почти холостыми..в конце же..
Хотя для меня, например, было открытием, что помимо энергоячеек в поддоспешнике брони надо обновлять прослойку унигеля-рекуператора, который отвечал за растворение мочи, пота и жировых выделений кожи, иначе мы бы просто покрылись сушеным салом - таскать, не снимая, месяцами один и тот же доспех - это...ммм... Зато параметры выносливости, внимательности и скорости, в том числе реакции, выросли на порядки. Причем у меня они расти стали именно в тот момент, когда пришло осознание, что нас на тренировках могут вполне себе убить. Как раз в тот самый момент, когда Заур пальцем ковырял у меня в грудине осколок впившейся бронепластины. И да, мои догадки подтвердились. Альфы - быстрее. Те же ребята Скара не досчитались к концу тренировок пятерых. Я выезжал на рефлексах, Дэнч и Бур "апгрейженными" доспехами, на которых постоянно висела разгрузка с приблудами и инструментом. Остальных, как ни странно - сначала предупреждали, потом швырялись всякой убойно-травмирующей дрянью. Впрочем, скорость сокращения мышц - штука совсем не беспредельная, потом наступает откат и кислородное голодание. А я в этом плане нашел свой чит. Оказалось, что газосмесь, поступающую через фильтры шлема, можно настроить. Ну я и добавил кислороду. Уставать стал меньше, жрать - больше. И, как выяснилось - часто так делать нельзя - можно сдохнуть. Зато повалялся в развёрнутом тут же лазарете, где Мастер Хорка сутки костерил меня на чём свет стоит, когда узнал в чем причина моего предкоматозного состояния.
Но всё жуткое рано или поздно заканчивается, и своего физического предела на Риши я лично достиг. Фетт тогда собрал всех Альф и объявил, что максимум, что из нас можно вылепить - он вылепил. Дальше только или много-много-много тренировок, или много-много опыта. А поскольку опыт нам наращивать особо-то и негде... Показательным в этом плане состоялся бой с инструкторами. Нас опять разбили на команды, разрешив участвовать любым количеством, но не более пятидесяти человек. Мы по ним стреляли боевыми, как и они по нам, только меньшей мощности.
В нашем исполнении сам замес со стороны выглядел очень быстрым. Мандюки дали нам время и место окопаться, натыкать ловушек, и вообще закрепиться, как только можно. Задача была простой - не дать захватить условный флаг. И знаете что? Мы их не сделали.
А было всё примерно так.

Оборудованный лагерь временного пребывания неделей ранее.
Землянка, да ещё и не обложенная деревом изнутри - не самое лучшее место для отдыха, но в качестве временного решения посреди леса было идеальным, если бы не сырость. Как вспомню - сколько матерились, пока раскидывали грунт по руслу небольшого ручейка в паре сотен метров дальше - самому плохо становится. В разных ситуациях такое демаскирует, но за нами следить ниже по течению особо было некому, но тем не менее - факт остаётся фактом. В соседней землянке ютились ребята Дэнча и дежурный, готовый подорвать синхронно или частями все имеющиеся в нашем распоряжении мины, рассыпанные между деревьев. Из-за того, что они обнаруживались сканерами во взведенном положении - пришлось тянуть километры провода и держать целый пульт с живым оператором. Сплетения крон деревьев надёжно прикрывали способы подобраться к нам на джетпаках, мины должны были прикрыть подход с земли. Волчьи ямы, силки, просто колышки, набитые в землю - даже для нашего доспеха - ерунда, для мандалорского - тем более, но и задача у ловушек была просто поднять шум. Но это днем, когда в джунглях царствовала её величество полная тишина. Летом тут было бы довольно шумно, но сейчас, с началом сезона дождей, все звуки, казалось, вымерли. Или нам повезло так.
В лагере из трёх землянок с брустверами, соединенными ходами-окопами, и накрытых ветками так, что сторонний наблюдатель просто не опознал бы в них искусственного ландшафта, созданного рукотворно парой десятков клонов, деревья мешали как нам, так и в теории - нападавшим, не давая ни им сориентироваться, ни нам свободного сектора обстрела. Джунгли создавали естественный полумрак, превращавшийся ночью в сплошной кошмар, потому что к нему приплетался ещё и дождь, скрадывая тени и делая расстояние в несколько метров непроглядной тьмой, разрезать которую можно было только мощными нашлемными фонарями, поскольку ПНВ-шки были бы бесполезны. Вот и сейчас на джунгли опустилась ночь, и мелкий вечерний дождь начинавшегося сезона дождей перерос в полноценный ливень. Мои мыши тихо переговаривались через вокодеры, готовые по команде ринуться в бой или сменить отдыхающих сейчас наблюдателей. Я же застыл в напряжении, пытаясь высмотреть сквозь пробивающийся ливень хоть какое-то подобие движения. Бесспорно, размещённые под ветками на высоте пары человеческих ростов прожекторы включатся по первому нажатию кнопки, освещая лагерь даже в такой дождь, но сейчас, когда на общем канале пришло оповещение о начале нашей, ставшей в последнее время - довольно таки жестокой игры на выживание, стоило себя не выдавать ни чем. Даже лишним движением. Методику как лежать часами, практически не шевелясь, пришлось вспоминать\выучивать заново. Секрет и прост, и сложен одновременно - в мышцах, при отсутствии движения, скапливается куча веществ с труднопроизносимыми названиями, и чтобы они не вызывали дискомфорта, мышцы надо просто напрягать периодически и дышать правильно - это если вкратце. Заур спал, а ко мне неслышно подошел Нэйт. И да, "Кэпом" меня называть перестали во всех случаях, кроме как на совместной работе, ну вот как сейчас, например. Я упорно отказывался от имён и кличек. Бзик. Почему-то было неприятно.
- Кэп, там на пульте опять замыкание.
Отдаю ему бинокль с тепловизором и молча отхожу к траншее. Слякоть. Максимально пригнувшись, преодолеваю десяток метров по чавкающей жиже, в которую превратился пол под ногами и ныряю в землянку с оператором. 
- Что у вас?
В принципе к тому, что пара тройка мин эпизодически замыкает ночью, мы привыкли. От влаги, как оказалось, не спасает ни изоляция, ни качество соединений. Почва тут обладала повышенной щелочностью и неслабо так окисляла места стыков провода, которые были совсем не пластиковые, и за несколько суток разъедала дешевую изоляцию.
- Да хрень какая-то.  Уже третья мина в том квадрате выходит из строя. Проверить? - спрашивает сидящий над пультом дежурный. Кажется, А- 63-й.
- Нет,- демоны, так не бывает.- Кэп общий, внимание! Квадрат 4 - возможен прорыв!
- О, ещё две, только с другой стороны.
Не дослушиваю его..
- Боевая тревога! - ору в шлем и кидаюсь к брустверу, снимая предохранитель. 
Секунда, две, три, четыре, чтобы пробежать расстояние от тех мин до нас - нужно 7 секунд. Я знаю, кого мы ждём. Задача обнаружить. Из соседней землянки раздаётся короткое "Контакт!" и выстрелы. Врубаются прожекторы и тут же гаснут..Гаснет и аппаратура. Вся. Даже наши шлемы. Высокотехнологичному хламу нужно перезагрузиться несколько секунд после пойманного заряда ЭМИ от электромагнитных гранат, что секундой назад вспыхнули разрывами повсюду. Чеёрт! Недостаточно глубоко закопались. Пульт не отзывается, замечаю оглянувшись, как оператор пытается подорвать умные мины. Слишком умные, чтобы исполнить простую сейчас команду на подрыв, ведь управляющий контур разомкнут. И шлем снимать нельзя - неизвестно, чем ещё в нас кинут, а в нём ни черта не видно, и сектор обзора резко стал куцым. А нас, похоже, окружили. Светошумовые. В бликах от разрывов замечаю размытые силуэты и просто открываю беспорядочный огонь в их направлении. Рядом встают все, кто был в землянке, и просто палят во тьму, где за пеленой дождя в мертвенно синих отблесках угадываются быстро движущиеся фигурки в доспехах. Циллиндрик электроимпульсной гранаты замечаю в тот момент, когда визоры шлема ослепила вспышка внезапной загрузки интерфейса. В обычных условиях эта граната для разумного в глухой броне практически не является препятствием, но в наших сейчас, при отключенном доспехе - это нокаут.
Очнулся я уже раздетым и связанным. Лёжа под дождем в полной темноте, где под пинки стальными сапогами по рёбрам и мат инструктора стали нам вдумчиво и доходчиво, да и что уж - привычно объяснять, где и как именно мы все ошиблись. А план был хорош. До первого выстрела, который и выдал окна брустверов. Наши бластеры - это фонарики, которые начинают светиться с момента покидания зарядом ствола. Это как стрелять трассерами постоянно, а мы тем более начали палить почти все сразу и без смены позиций. Надо было стрелять по очереди...Впрочем, только продержались бы дольше.
ЭЭх..ай, бляааа!! Ссука... печень же...
По возвращении что-то надо придумать с этой ебучей броней..Точно что-нибудь придумаю.. 
    Комментарий к В условиях тирании. (ч.3) Возвращение в океан.
    На сегодня всё.
Приятного чтения.)

___________
Меня просили выставить электронный кошелёк на сухарики для музы. 
Зачем - так и не понял, но теперь он есть.)

========== ...сиськи-сиськи-Технод..Убиван?(ч.1) ==========

Если привёз нас один шаттл с грузом за раз, то увозили нас тогда в три захода.
Как бы ни было противно, но именно та бурда пластилиновая, которая корм - лучше всего утоляет голод и, похоже, в ней какие-то добавки присутствуют, кроме витаминов. Наш хавчик - это и болеутоляющее, и витаминное, и хрен его пойми чего ещё. Вот на него и пришлось перейти даже на Риши. Никогда не думал, что буду рад вернуться в нашу "сиську". В принципе, с момента возвращения почти ничего не изменилось, кроме..нет, изменилось всё. Если разбить рабочую неделю на отдельные дни, то новое расписание было примерно таким - через день тренировки с Феттом до упаду и отработка всего, что было на Риши в тепличных условиях, из которых была только бакта-камера и куча дежуривших у выхода с нашего персонального ада - новой Цитадели - меддроидов. Цитадель же теперь представляла.. Да буквально всё! С помощью дроидов и легких панелей из материала, похожего на вспененный фторопласт, она перестраивалась под любой, кроме дикой природы, ландшафт. Летающие на репульсорах турели и голопроекторы доделывали остальное. При этом на панели настроек Цитадели теперь можно было за пару часов до занятий конфигурировать ландшафт самостоятельно. Ну я как-то угарнул и, поковырявшись в настройках минут пятнадцать, выстроил CS Mansion. 
В остальные дни..хм..волевым решением "начальства" нас ВСЕХ закрепили в качестве инструкторов за подрастающим поколением клонов. И не просто - клонов, а клонов серии  КК и КС - это которых сразу растили командирами и коммандосами. При этом мы занимались тем же, чем с нами занимался Фетт и Ко. То бишь плодили боль, унижение и мотивацию. Причем боль и унижение плодила среди будущих коммандос только православная серия А, нас же приписали к будущим, точнее, почти состоявшимся коммандерам для повышения квалификации уже выпустившейся серии. В основном лекции, но и занятия на Цитаделях попадались. Причём в отличие от простого "мяса" - штурмтрупперов, эти жили в таких же, как и мы  - сиськах. Поэтому мой рабочий день выглядел как поход по сиськам между уровнями огромадного комплекса подготовки. Сиська-сиська-сиська-плац, сиська-сиська-цитадель. Навалилась и бумажная волокита - отчеты, рапорты, рекомендации. Только однажды вышел странный инцидент. После одной из тренировок молодняка Альфы вернулись угрюмые, а Спар (02-й) вообще злым. Оказалось, он с Феттом поругался, а на следующий день - просто исчез. Вышел из нашей мини-казармы и пропал. На все вопросы мандюки отвечали - не ваше дело. Ну не наше и хрен на него, однако тот сон, что видел на Риши как-то больно чётко вспомнился. Неужели и вправду сбежал? В принципе - не мои проблемы, если в будущем не предстоит с ним пересекаться.
Зато за этот год у меня было время заняться улучшательствами...И знаете что? Нихуяшечки я не улучшил. Как оказалось - на все мои потуги что-то родить здесь уже или имелась информация о нецелесообразности этого, или лучший аналог, до которого доступа у нас не было. Ну, кроме камуфла...В расширенной базе данных, к которой имели доступ интенданты и инструктора, а по факту - обрезанный кусок голонета с соответствующими ресурсами, имелось  - тадаам - более миллиона типов расцветок камуфляжа и около сотни миллионов типов красок для его нанесения. Я не стал сильно заморачиваться и просто отдал свой новенький Катарн (а таковым обзавелись по возвращению все!) на покраску в что-то напоминающее "питон в ночном лесу", только с чешуйками большего размера. Глядя на меня, остальные Альфы тоже взялись за покраску - кто во что горазд. Фишка моей покраски была в том, что от легкого электроимпульса она мимикрировала, приобретая основной оттенок окружающего ландшафта. Система не самая надёжная, но лучше, чем ничего, и гораздо лучше, чем перекрашиваться постоянно. И да - краску я ждал почти 4 месяца, впрочем, чувствую - хрен бы дождался, потому что редкая она и дорогая, но кто-то, видимо из инструкторов, помог. 
Помимо лютого "катарна" - а было бы глупо использовать только один тип брони - я обзавёлся тремя шлемами и двумя комплектами простого доспеха. Последний сейчас был в переделке. Я хотел нарастить поддоспешник в толщину и увеличить тем самым автономность брони и стойкость к осколкам, заодно изменив слегка систему обвесов и бронепластин за счет интеграции их в структуру. В итоге получиться должно было что-то типа неразборного самовосстанавливающегося бронированного комбинезона, на который в случае чего можно было напялить сверху дополнительные бронелисты доспеха. Ресурсы комплекса позволяли. Вся броня для клонов изготовлялась тут же, на месте, с помощью автоматизированной линии и пары дежурных инженеров-каминоанцев. С самовосстановлением не получилось, однако вышло впихнуть в него унигель немного другого состава, который почти мгновенно затягивал на плотную пробку любой пробой внешнего слоя и вливал под сегмент пробоя бакту. Так себе решение, но лучше с ним, чем без. И вообще - я тут по определению должен быть самым умным. Ага... в теории. На практике же, кроме смешков от своей научной деятельности - так ничего и не получал. Даже нормального результата. Впрочем, я был такой не один, кто пытался докопаться до улучшения свойств массово выпускаемого доспеха, но вот менять концепт брони - да ну нафиг. Утолщать нагрудную пластину - значит менять центр тяжести, к которому на тренировках уже привыкли, да и на выносливость оно влияет, т.к. масса увеличивается в любом случае. А последние пару недель Фетт вообще тренировки отменил, так времени стало свободного - жопой ешь. Отоспался хоть. Но наконец-то мой день настал, и вот я иду по коридорам учебки, предвкушая как опробую свою обнову, как приду после занятий из сиськи в цитадель, как буду в ней бегать, как...
- Зизь-здравствуйте,- сглатываю непрошеный ком в горле и на автомате торможу и выполняю воинское приветствие незнакомому каминоанцу, или каминоанке - хрен их разберёт. А вот его\её спутник лишь скользнул по мне заинтересованным взглядом, чуть кивнув, и пошел дальше. 
Так вот ты какой, маленький пушной зверёк галактики "Небесная Река". Метр восемьдесят росточку, длинные каштановые волосы и попсовая, но аккуратно стриженная хипстерская бородка. На задумчиво-удивлённом ебальнике - синие красивые проницательные глаза, выражающие сплошной фальшиво-детский восторг, и текучая, как у кошки - походка. Опасный боец - заорали инстинкты. Убиван, Выпиван, Меня-ведёт-Сила Кеноби. Неожиданно получилось.. А пока я в шоке зависал от такой внезапно свалившейся новости - парочка джедай\каминоанское нечто скрылись за поворотом к турболифтам.
Мысли, подстегнутые адреналином, скакали бешеной лошадью в голове. Что теперь будет, когда всё начнется, как теперь, надо кому-то рассказать, предупредить, что делать? Так, стоп! Спокойно, тряпка, соберись. К этому моменту ты готовился с того дня, как вернулся с Риши. А теперь - важно успеть. С места срываюсь в бег на пределе сил, главное успеть! Пролетаю мимо открывших рот клонов, СБ-шников, кого-то ещё, не реагирую на возмущенные выкрики, когда сбиваю кого-то в коридоре. Успеть, успеть, успеть, где он, таак, тут налево, вниз, по лестнице, ещё..бегом-бегом-бегом! А тут направо и по техническому коридору, да, почти на месте, подлетаю к двери, ввожу трясущимися пальцами код, подлетаю к ящику в нише, да, вот оно..так, теперь успокоиться. Ещё несколько минут у меня в запасе есть. Беру в руки рабочую дэку, ввожу коды и печатаю в формуляре стандартного рапорта:
"Настоящим прошу меня отстранить...."
    Комментарий к ...сиськи-сиськи-Технод..Убиван?(ч.1)
    Глава проходная и короткая.Будет вторая часть.
Пока как-то так.
Приятного чтения.)

========== ...Сиськи-сиськи-Технодром.(ч.2) Чебуратор,тупизм и бардачелло.. ==========

Ахтунг! ОЧЕНЬ МНОГО МАТА!

 - Клон, я вот это вот щас не понял. Ты чё, ахерел? Что ты мне за поеботу скинул? Это, блять, чё, я тебя спрашиваю, за хххуйня у меня тут написана?
- Сэр! - возмутился от моего напора штабист. - Приказ о приписке вас, сэр, ко взводу..
- Я умею читать, банка ты консервная, это чья, я тебя спрашиваю, подпись электронная под приказом и где мне этого долбоёба искать?!
- Не могу знать, сэр, приказ визирован высшим кодом допуска, сэр! - и заткнулся. Ну да, он-то меня не знает, но когда перед тобой стоит клон с номером, не начинающимся на букву А в крашеном в непонятный цвет "катране" с желтыми полосками капитана - это вводит в некоторый диссонанс всех, особенно зная, что уж на ношение этой брони за просто так прав нет ни у кого, кроме тех самых "а"-шек. А он просто секретарь из "бракованных", и всего знать не может, да и загоняли, видимо, их всех за последнее время. Однако, это не повод расслабляться.
- А вот эта вот хуйня, что, мать твою пробирку, означает, ты, случайно, не знаешь!? - тыкаю в свою дэку пальцем - Вот это вот "..пилотом взвода охраны первого штурмового звена  высшего командования..", вот это вот что за злоебучий бред, и кто это, блять, выдристал в таком охуенно патетически-официальном тоне?!! - смотрю на бледного, ей-богу, клона, и понимаю, что он тоже нихуя не понимает. - Где эти долбоёбы сейчас засели, хоть знаешь?
Клон быстро-быстро закивал и отправил мне на дэку карту уровня с расположением штаба этого пиздеца, который творится тут уже почти сутки. Даже не слушая и не вглядываясь в схему, отметил, что знаю, где это помещение находится, развернувшись и поправив ремешок на плече, молча зашагал в нужную мне сторону. Сволочи, блять. Нет, я, конечно представлял, что начнется какая-нибудь лютая хуета, но реальность превзошла по уровню долбоебизма все, даже самые смелые мои ожидания. Через неделю после того, как я наткнулся в коридоре на Убивана Кеноби, к нам в учебку пожаловали гости, и как оно заверте...ууууу...Единственное, что я понял из первого же приказа через час после того, как "оне пожаловале" - вернуться в места расположения и сидеть в сиське, ждать указаний. Сидел, даже когда все рассосались, получив вызовы по комлинкам. Сходил, собрал вещмешок, надел броню. Лёг в конце концов, вздремнул, пока не был разбужен писком датапада. И сначала не поверил глазам, ну и пошел разбираться, ибо это бред, что мои глаза увидели - думал, опять сплю! Ан - нет. Хуйнаны, блять. Если кто-то хотел таким образом меня разозлить - я его щас поздравлю, ибо получилось со стопроцентной отдачей.
Какого хрена тут вообще происходит - я хуй пойму? Пилоты вообще не на Камино последнее время тренируются и упражняются, насколько я знаю. Их, как сняли полгода назад в соседнюю систему, так там и гоняют вместе с техниками этого самого "флота". И да, о наличии флота мы знали все, но вот масштаба - нет. Отдельный моторизованный батальон мехводов параллельно с нами потоптался на Риши. Наземка, десант и моторизованные части  - все здесь, на Камино, и спокойно занимаются на симуляторах. А летуны - нет. И как это вот теперь понимать? Ёбаный кипеж! Слов, сука, на них нет! С какого хрена меня - идейного "пихота", запихнули в кабину LAAT-а, да ещё и в охрану к какому-то пидарасу, которого я в жизни своей не видел? Я что, ракетам могу своей припиской к Альфам - пальцем в воздухе погрозить? С моим хуём часов реального налёта и только теоретической базой знаний по работе СУО канонерок LAAT - это, блять, самоубийство. Да бляааать! На дэку только что всплыл приказ о немедленной погрузке клонов серии TU. Подождут, уроды, пока не разберусь, а теперь ещё и с этим. У меня всё с собой уже давно и вещмешок на плече, но я, на секундочку, приписан командиром разведроты "специального назначения" - как мне приятно думать, серии А, а меня тут мало того, что разобрали в охрану, так ещё и пилотом назначили! С хуя ли?!
Феерический кретинизм в терминальной стадии! Драный Чебуратор прилетел не один, начнём с этого. Видел. Правда, со спины, но как минимум с одним помощником нечеловеком. И каак пошеоол во всю ивановскую командовать..Точнее, сутки он только вникал что тут и как, а пока он вникал - случилось неожиданное. Наши инструктора, то есть те, на ком держался весь этот порядок, незатейливо махнув ручкой, свинтили, скинув свою работу на заместителей. А я-то был одним из замов Фетта по подготовке, а значит - моментально становился крайним по сидению в центре и бдению за кучкой малышни. И, клянусь своими портянками, в других обстоятельствах - так бы и поступил. Но вы даже представить не можете, как меня эта монотонная хуета вокруг ЗАЕБАЛА! 
Со всей ответственностью заявляю - клоны - мясные дроиды. В том виде, в котором они выходят из учебки - однозначно. Идеальные солдаты, с непогрешимой верой в свою миссию - защищать интересы Республики, и никогда не сомневающиеся в приказах. А ещё я понял, почему их столько списанных, и нахрена нас нескольких перевели в группу А. Свобода воли, проявленная на этапе развития. Дэнч, Бур и Скар благодаря своему генетическому сбою очеловечились. Я же..я просто попадун, и человеком мыслящим был изначально. По этой причине общаться с недоразвитыми личностями в лице клонов тут было просто невозможно. Клоны слишком быстро росли и слишком медленно развивались. Вот и я тупел в их окружении. Да и вообще - до чёртиков хочется сменить обстановку, потому и написал рапорт об отстранении меня от обучения в связи с придуманной мной занятостью в научно-технической работе. Фетт его, естественно, не подписал по причине своего скоропостижного отбытия с Камино, а вот его зам - Мастер Скирата, увидев мои данные - подмахнул не глядя, ибо привык к тому, что я составляю программу учебных планов, в которых он ни черта не понимал. Именно об этом я и думал, подходя к малому тактическому залу для совещаний с узлом связи, который с одной стороны очень удобно располагался на среднем уровне учебки, одной стороной прилегая к столовой, а второй - упираясь в огроменный транспортный ангар, в котором сейчас вовсю шла погрузка на курсирующие между поверхностью и низкой орбитой Камино шаттлы.
Ну надо же! Даже охрану выставили... Я уже говорил, что Йода припёрся сюда не один, что, в принципе, было ожидаемо. Один человек физически не может принять командование над целой армией, а нас тут именно что армия. Огроменная армия, которая состоит из тысяч подразделений, всяческих служб и тыла, в котором сосредоточена как минимум бОльшая половина того, что обеспечивает этой самой армии существование. Так вот, магистру Йоде было похрен. У него была спасательная операция. Спасательная операция на сто восемьдесят семь тысяч солдат и командиров и тринадцать тысяч пилотов с техниками. И во всём этом количестве никому и в голову не пришло, что кто-то может быть не на своём месте! Вот как? Мясные дроиды потому что - им сказали надо, они козырнули и пошли думать как жирафу клизму побырому через ноздрю вставить. А вот то, что это всё ещё не развалилось к хренам - заслуга как раз таки Альф, Нулей и наших учеников, которые научились думать немного раньше, чем сменили форму на кадетскую, и всё равно всё шло через жопу. Приученные командовать малыми соединениями, максимум до роты, коммандеры, только вчера выдернутые с занятий, пытались развернуть полновесное широкомасштабное наступление имеющимися силами...да вообще всеми, блять, имеющимися силами. Естественно, о взаимодействии разбитых по номерам и сериям батальонов никто не думал, а почему? А потому что, блять, ёбаное зелёное чмо, которое и должно всем этим руководить - нихуя сейчас не делает, и результаты этого я наблюдаю прямо вот везде. Но это самое "везде" меня прямо сейчас ни ебёт ни разу, о взаимодействии мы с моими ребятами договорились сразу же. И вот сейчас они меня, в теории, ждут уже на орбите, чтобы получить хоть какие-то вводные, а я...
- Простите, сэр. Не положено сэр, - как-то даже испуганно отозвался клон, стоявший справа от двери, преграждая мне путь.
- Пошел в жопу!!! - ору и слегка отпихиваю клона, вставшего у меня на пути, в другого клона, пока не вставшего у меня на пути. Ну как, слегка... Ногой. Просто оно в целом недалеко получилось - за ними стенка же. Не дожидаясь, пока они встанут или придут в себя, шагаю в приветливо отъехавшие двери. Надо сказать, что зрелище впечатавшихся в стену клонов меня слегка отрезвило. А чего я, собственно, сейчас хочу? а хочу я, чтобы..
- Да чтоб тебя, пошел в жопу, боец! - всё-таки кто-то из двойки, охранявших вход, очухался и схватил меня за плечо, пытаясь остановить. Плохая идея. Толкаю неудачника вещмешком в коридор. Надо сказать "катран" имеет пассивное усиление мышц, к которому я сам ещё до конца не привык - уж больно хитрая штука. Есть шанс, резко дёрнувшись, сломать себе конечность или хребет, зато удары в ней имеют чудовищную силу. Практически экзоскелет, но на других принципах - в ней сокращаются не сервоприводы, которых нет, а полоски псевдоткани, дублирующие тонким слоем мышечную структуру скелета, вшитые в поддоспешник, да и за счет других композитов в составе брони она сама по себе легче.
Тем не менее на шум обернулись практически все, кто присутствовал в зале.
- Что это значит, клон, и кто позволил..?
- Разрешите обратиться, сэр! Кто здесь главный? - перебиваю строгого вида..хрень с монтралами, но явно мужского пола, явно джедайского вида, склонившегося над тактическим терминалом.
- Клон, ты кто такой вообще наглый, и откуда тут вз..? - опять перебиваю. Мне этот цирк уже в печёнках.
- Командир разведывательной роты группы А, клон-тактик TU 134, сэр, и я очень хочу понять, что за приказы получил, и каким образом их выполнять, сэр, поскольку они взаимоисключающие. Так же хотелось бы узнать, где находится моё подразделение, и какие задачи перед нами ставятся. Ссэр, - зло выплёвываю и жду, обводя взглядом всех присутствующих. Впрочем, им этого не видно - шлем я не снимал.
А присутствовали, помимо десятка клонов-коммандеров, которые моментально меня узнали - всего трое. Двое джедаев, упомянутый хрен-пойми-кто и с виду человек - тёмная роба и...нет, он всё же расы сефи, бледная кожа и абсолютно белый волос, сложенный в дурацкий неуставной причесон с хвостиком, на это как бы указывает, ну и Йода - один штука. Действительно, на чебурашку похож. Хотя, если того скрестить с Добби из "гарипотного", получится примерно вот это. Только этот - зелёный. Выглянул из-за стола, отодвинул сефи и топает ко мне, опираясь на клюку. Было бы смешно, не будь он серьёзен, да и странная аура величия вокруг него распространялась. Он не давил, нет. Но желание преклонить колено вызывал.
- Сэр, TU 134, сэр. Ротой общевойсковой разведки временно назначен командовать клон А-66 Маззл, сэр, - ожил один из ближе всех ко мне стоящих штабистов, кажется, КК-21-0113. Стоп. Общевойсковой? Спецуру расформировали? - Отделом оперативной аналитики руководит клон N-11 Ордо, сэр. Все клоны серии А так или иначе заняты командованием,- за е бись..Мне некем командовать. Гыы...А где тогда Скар, Дэнч и Бур? Их что, тоже, как меня..? Ёб твою мать...ОНИ НА САМОМ ДЕЛЕ ВСЕХ РАСКИДАЛИ ПО РОТАМ, СОГЛАСНО СЕРИЯМ??!! ..... ............ ........................!!!!!!!!!!!!!!!!!
А между тем коротышка с тросточкой дошел до меня, охреневшего, и потянул трёхпалую лапу, требуя датапад. Отдаю ему пад, честь и выпрямляюсь по стойке смирно.
- Хмм..хмм..пилотом тебе не нравится быть, значит? Хм? - поднял взгляд коротышка на меня.
- Сэр, при всём моём уважении, у меня нет опыта налёта на реальных объектах, сэр.
- Элитную подготовку прошел ты, клон TU 134, а летать не умеешь. Как же так, как же так..- вроде бы и с укором, но и с явной подъёбкой посокрушался Гранд магистр.
- Сэр, летать я умею, но квалифицированного пилота чьей-то там охраны заменить не смогу. Моё место среди разведчиков, сэр, или на острие атаки, согласно уровню подготовки.
В этот момент сефи, что просматривал всё это время на терминале какую-то информацию, поднял удивленный взгляд на меня, подошел к Йоде и, наклонившись, что-то стал шептать ему на ухо. Детский сад, блять.
- Нету у нас пилотов элитных, значит, хм,- полуутвердительно, полувопросительно сказал зелёный коротышка. - Решено тогда это, со мной полетишь ты, меня возить и советы давать будешь. - Развернулся и потопал. А я стою, обтекаю, и...кажется, влип...
Блллллядь, думай, голова, думай, шлем новый надену. Точно!
- Сэр, разрешите вопрос....
    Комментарий к ...Сиськи-сиськи-Технодром.(ч.2) Чебуратор,тупизм и бардачелло..
    Уговорили.
Нате вам досыпку на сегодня.
Приятного чтения.)


========== Сила ведёт меня. (ч.1) По дороге с облаками. ==========

- Сэр, разрешите вопрос, сэр?
- Нужно от меня тебе что-то срочное, клон неугомонный? - скосился на меня зелёный гоблин.
- А что вы вообще пытаетесь сделать, сэр?
- Какое тебе дело, клон? Твоя задача вообщ...
- Беду предотвратить, - опять эту хрень с монтралами перебили. Теперь Йода. Надо бы их имена узнать, а то как-то стыдно немного, захочу кого-то нахрен послать, а как обращаться и не знаю даже. - Джедая юного спасти нужно нам.
- То есть вы понятия не имеете, что делаете сейчас и что делать в целом. Прекрасно. Последний вопрос - мой статус, сэр?
И тут слегка опешивший Йода ляпнул то, за что я его буду благодарить и проклинать, наверное, весь остаток своей клонячей жизни.
- Заместителем моим будешь ты, клон странный.
И уткнулся в проекторы, что-то тихо бурча. Тииихо-тихо, чтобы не спугнуть удачу, поворачиваю голову к тому самому клону, что нашел в себе смелость доложить таки обстановку.
- КК-21-0113, зафиксировать приказ... мээ... верховного главнокомандующего.
- Сделано, сэр.
Хорошо, что успел подремать. Надо бы исправить то, что эти уроды успели сломать и не дать им доломать остатки. Хотят командовать - пусть поймут, что это такое в принципе. Что такое большая армия? Это организационная беготня, последовательно производимая суета и четко выверенный порядок. Армия на марше - это вал организационно-беспорядочной беготни, последовательно производимая суета, шум и четко выверенный бардак. Вот, значит, сейчас мы эту четкость выверенности и устроим.
Ну, служба бывшая - выручай. Сейчас любое тупилово нужно. Как только мне освободили стационарную дэку, я вызвал список боеприпасов и вооружения, что были на кораблях на орбите. Количество впечатляло: 22 аккламатора были уже загружены под завязку всем, что только можно...для наземной операции. Догружались последние два. Кто-то очень умный решил сократить количество тяжелых торпед для увеличения объёмов трюма под боеприпасы к тяжелой технике. Ладно, с этим подождём. Не моя епархия, но лучше иметь полный БК для расчленёнки на орбите, чем голую задницу при наступлении. Расчетное время загрузки оканчивалось через три часа, и это в авральном режиме.
 И первым моим приказом в качестве заместителя главнокомандующего было - "Приказы, не имеющие технической возможности к исполнению - игнорировать. Докладывать о таковой и\или альтернативе исполнения немедленно." Что значит эта коротенькая, но хитрожопая строчка? Оооо, это стопарит выполнение пафосного самоубийства техники и личного состава. Любого. Клоны, хоть и в массе своей преданные дураки, но исполнительные до жопы, на что я и рассчитываю. Ведь как оно теперь выглядит. Подходит джедай к коммандеру и говорит - надо мне срочно закинуть вот в этот квадрат десяток АТ-шек. А клон смотрит, а у него всего 4 транспорта, и отвечает - Сэр, не имею технической возможности. Это значит, что или джедай будет вникать в трудности коммандера и тылов с логистикой, причём очень быстро, или спросит у клона - а что же делать? А клон, знающий в отличие от джедая устав, обязан будет выдать этому самому джедаю рекомендацию по действиям в данной ситуации, причем тоже быстро, и это он должен будет сделать тоже немедленно. При этом клон-коммандер не обязан говорить, что перебросить в этот квадрат десяток АТ-шек он на самом деле может, только не "срочно", а вот сказать, что эти самые десяток АТ-шек вот в том конкретно квадрате не в хуй никому не всрались - просто обязан. Или, допустим, не хватит клону топлива на эту самую переброску, хотя транспортов у него есть - не имею технической возможности, сэр, вам нужно обратится в службу обеспечения...То есть карманной армией джедаи уже не поиграются, и очень сомневаюсь, что кто-нибудь этот циркуляр заметит и тем более отменит. Слишком он короткий и незаметный. 
Второй момент - судов обеспечения у нас нет по факту. Значит, на случай БДН-а, а я хочу устроить "биг-бада-бум" КНС-у, если получится, зарядов тяжелых торпед тупо не хватит. Вот и пусть грузятся по полной, и нехрен турболазерами обстреливать поверхность - на орбите будет не до этого.
 Таак, теперь вникаем. Скорость развёртывания при такой загрузке будет нормальной...если понадобится закрепиться. Значит, с этим уже ничего не поделаешь. Статус "спасательная" операции уже не присвоить. Клоны действуют из директивы "подавление бунта главной планеты сектора". Ага, вот этот сефи сзади - наш адмирал. Это хорошо. Серьёзный дядька. А вот это чмо, которое все перебивают - командир наземной операции. У меня статус заместителя\советника без уточнения...это хорошо. А и пусть командует. Только вот тот бардак, что они развели от собственного недопонимания - нахер никому не нужен, зато секретарей расплодили до жопы. Так, кто чем занят - даже спрашивать не буду - мне ! нужны ! мои ! мыши! Где? Листаю список, о! Спасибо, Ордо, с меня причитается. Он их на время операции поставил командовать отдельными батальонами резерва в наземку. Так, теперь Бур, Дэнч и Скар...Что? (на этом месте находится много-много непечатной лексики... очень много...и ещё чуть-чуть...и ещё)
Дэнч - нянька, а Бур со Скаром в штурмовиках, причём в первой партии на выход. Смертники, по сути. Отменил к чертям их назначение и придал структуре командования всей операции статус "временный, до конца погрузки". Нажимаю кнопку отправить и через несколько секунд слышу холодный голос.
- Клон TU-134, что означают ваши действия, потрудитесь объяснить?
Аааа, тебе нужны объяснения, засранец, сейчас ты их получишь. Нет..ты их не получишь в том объёме, который позволит мне застрять в штабе, но кое-что знать вам надо. Вон, даже Йода отмер от карты Джеонозиса. Он что, медитировал?? Дурдом, блять..
- Сэр, при действующей структуре командования и комплектации частей из клонов отдельных серий, существуют некоторые особенности, на которые вы, видимо, не обратили внимания...

***

Мы всё-таки загрузились. Правда, бедлам, который поднялся после моих объяснений тривиальных клоновских реалий (хотя, казалось, куда уж больше-то?!), наблюдать со стороны, не являясь его составной частью, можно было только под "Якети сакс"*. И да, структура армии клонов от структуры храма джедаев, как выяснилось - очень сильно отличается.
Хотя сначала на трёх "джыдюков" наступило Осознание. Даже Йода впечатлился тем, что, оказывается, им теперь нужно искать майоров, полковников и генералов. А пока их нет - исполнять все их обязанности самостоятельно. В три рыла. Ну и великую Силу в придачу. Ну и заодно посыпались доклады о "технической невозможности". Мне их жалко стало даже..чуть-чуть. В итоге им стало проще ставить пометки на приказах "разрешить" оптом, не читая. А мне этого и надо было. Запрячь меня? Пф..не имею технической возможности, сэр. Я - разведка, моё дело планировать тактику. И, как Магистр "Йодомарин" выразился, ангидрид его перекись водорода, давать советы.
Ну я и советовал. Хе-хе..
Не сказать, что джедаи кинулись прям сразу всё переделывать, но запрячь меня в планирование высадки, которое (планирование), в принципе, не предусматривалось, им удалось.
А уж после того, как сефи обронил, уже стоя в БИЦ** Аккламатора, выбранного флагманом, что у них имеется группа джедаев на Джеонозисе, но связи с ними нет...
Мне захотелось плакать.
По итогам десятичасовой ругани, которую джедаи переносили стойко, Йода слушал, а я честно пытался не материться, обозвав это всё стратегическим планированием всё-таки спасательной операции - основная концепция была слегка переработана.
До моего явления это выглядело примерно как "берём всё, что есть, и куда-то летим, там разгружаемся по обстоятельствам и делаем то, что прикажут на месте".
Сейчас это больше напоминает таки военную операцию по блокаде планеты в связи с захватом заложников.
Магистр джедай, который хрен с монтралами, тогрут с рогами, Шои Киим именуемый, долго пытался понять, чего я от него хочу добиться, но вот когда понял... В общем, пришлось ему быстренько открывать писаные для нас инструкции и что-то для себя узнавать.
У них-то есть "великая сила", а у нас её хрен да нифига и разведданные, которые или ставится задача - добыть, или идти вслепую, кладя разумных пачками.
В итоге имеем "ура-наскок" на неизвестного противника. Ну хоть с готовностью открыть огонь по планетарным объектам согласились. Точнее, подумать обещали. Второй выигранный мной момент - это вход всей эскадры в атмосферу планеты на малой высоте. А значит охрененные щиты и поддержка корабельным калибром в нижней полусфере как возможного наступления, так и отступления.
На категоричное замечание Йоды, что, мол, вторжением это будет открытым, резонно заметил, что спасательная операция ТАКИМИ силами точно не проводится, после чего старикашка, кряхтя, встал и потопал к себе в каюту, бурча что-то про старость и усталость. А я что? Я - зам. Мне медитировать на зовы Силы по уставу не положено.
Но в принципе, сейчас именно по этой причине я выбил себе таки канонёрку LAAT-i, в которой таки полечу за штурвалом в составе первой линии высадки, как и просил Чебуратор - с ним рядом.. С той поправкой, что стартуем мы самыми первыми. Мы?
Хе-хе-хе.. Я и мои мыши. Но это только в одной канонерке. Усиленный десятком штурмовиков сквад с оборудованием наблюдения и наводки. Скар, Дэнч, Бур и Заур. Последний, как узнал, что я восстанавливаю разведроту - ломанулся на флагман перед самым отлётом в гипер на реквизированном недозаправленном бомбардировщике, игнорируя мат и приказы вернуться. Чуть не сбили парня.
Но это лирика. Сейчас же я сижу в канонерке и осторожно, с помощью Дэнча, предактивирую хитрый дэвайс. Наш маленький подарок арене Петранаки, шедевр от Дени и Мастера Иши, дай ей Сила здоровья - где бы она не была сейчас. Ну и заодно заподлянка всем, кто под руку подвернётся. По этой самой причине мы и летим первые. Йода не в курсе. Но я-то знаю, куда именно..
О, почти закончили. Контейнер аккуратно крепится к подкрыльевым держателям.
- Ффух, - выдыхает Дэнч. - А с тобой не соскучишься, Кэп.
- Зато жить интересно,- Заур.
- Наваляем им там, сэр? - кто-то из сопровождающих клонов.
- Обязательно, парни, главное от нас не отставайте и сразу выполняйте команды на волне нашего взвода.
В этот момент по кораблю раздался троекратный вой так осточертевшей со времени учебки  побудки.
Боевая тревога.
До выхода из гипера 3 минуты. В этом ангаре командую я. Пора бы..да.. Подключаюсь к общей волне роты.
- Боевая готовность, жопы сарлачьи! И чтобы ни одна сволочь под руку не лезла! Работаем строго по ранее утвержденной схеме! Никакой, мать вашу пробирку, отсебятины! Команды генералов во время боестолкновения до выполнения основной задачи игнорировать! Выполнять то, что вам прикажут ваши командиры, и только ваши командиры! И только попробуйте мне напортачить! Разорву нахрен лично! Все всё поняли!?
- Сэр, да, сэр!- многоголосое эхо ангара было мне ответом.
- Не слышу вас, сосунки сраные, все всё поняли?!
- СЭР!! ДА!! СЭЭР!!
- Командирам взводов - ещё раз проверить готовность личного состава и доложить. Бегом, сволочи!
В принципе, сейчас моё участие и не требуется нигде, но я, пожалуй, просто постою. Наш LAAT-i удобно занял место в центре ангара перед створками, и если  на него взобраться - видно всех. Я просто знаю, как сейчас подмандраживает этих наспех перекрашенных в цвет красноватого песка бройлеров в броне. Им просто надо видеть командира в такие моменты. Просто осознавать, что кто-то всегда знает, что нужно делать дальше. Им нужен символ. Глупо и, может, по-детски, но он у меня есть. И я точно знаю, что им это нужно.
- Скар, - свешиваюсь вниз с крыла - давай,- и слегка киваю.
Скар молча разворачивает сверток длиной в пару метров и передаёт мне, что-то шепча в передатчик шлема.
Через минуту суетящиеся клоны с удивлением заметили, как на канонерках ангара их товарищи отдирают листы, закрывавшие изображения на бортах, а я молча развернул флаг, стоя на крыше.
Флаг первого и по номеру, и по порядку создания в этой войне и в этой галактике разведывательно-штурмового батальона специального назначения. Летучая мышь и надпись на ауребеше - "Выше нас только звёзды".
Стою и молча принимаю доклады. В шлем на связь врезается сообщение от штаба. Готовность - 1 минута, мы входим в атмосферу, и сразу сброс координат. Спрыгиваю на пол ангара, подзываю пробегавшего мимо инженера с нашего тылового и отдаю флаг со словами - "Знамя сохранить, вернусь - проверю."
- Готовность 30 секунд. ВСЕ ПО МЕСТАМ! - Заур.
Прыгаю в кресло пилота. Ну, человек-самолёт, полетаем? Щелкают кнопки запуска двигателей, электроника уже давно включена и проверена, отсоединяются шины наземного питания канонерок. Створки ангара открываются. Вдох-выдох.
3.
2.
1.
С богом...

___________________
* кому интересно - https://www.youtube.com/watch?v=tNBL5OMeuno
** Боевой информационный центр - помещение, из которого отдаются ВСЕ команды в режиме боя, и в который сходятся все данные. НЕ является мостиком корабля, с которого командуется только сам корабль.
    Комментарий к Сила ведёт меня. (ч.1) По дороге с облаками.
    Благодаря читателям у меня есть сухарики для музы! Спасибо огромное всем, кто поддерживает автора.
А на сегодня всё.
Приятного чтения.)
______________
З.ы.народ, следующие главы будем редактировать после публикации вместе. Мои познания ТТХ техники ДДГ, и некоторых обстоятельств околонулевые. Поэтому если у вас начнётся анальный подгар от несоответствия техпараметров и описания - заранее попрошу таковые моменты обозначать,  без наездов, желательно с указанием источника. Я могу обойтись без этого, но думаю тех.подробности добавят изюминку.)
И не спешите с выводами по главе, не всё так просто.)))
С Уважением. ААфтырЪ.

========== Сила ведёт меня. (ч.2) Когда запоют Иерихонские трубы... ==========

Летим. Нет, скорее, все-таки управляемо падаем.
"Вуоуоуоуоуоу.." - ровным гулом звучит репульсорный экран под днищем канонерки. Выход на нужную высоту просчитан до секунды. Не сбиться бы с траектории, и именно поэтому я за штурвалом. Если ошибусь - это будет моя ошибка, только моя. Забавная штука - человеческий мозг. Вокруг вовсю работают РЭБ-ы, оттягивая обнаружение самого факта нашего прибытия до последнего, хотя..скорей всего, эскадра уже давно обнаружена. Слишком много всего пришлось за последние сутки сделать, слишком много свалилось на психику.  Говорят - и это правда - в момент наивысшего нервного напряжения человеку в голову лезет откровенный бред или что-то смешное. И вот теперь мозг отыгрывается. Заклинило. Старой доброй песенкой из мультика заклинило.
Хорошо под небесами,
Бур уже вовсю передаёт целеуказания для бомбардировок по маршруту нашего почти падения.
Словно в лодке с парусами,
Клоны, выделенные нам в поддержку, прицепились тросами к штангам держателей и практически в висячем положении диктуют ему описание и координаты целей. Каждый со своего прибора. Где-то в БИЦ флагмана, заходящего на острие вторжения, сейчас любую дырку на поверхности берут под прицел мощные системы противокорабельного огня, передавая ориентиры и целеуказания на другие корабли.
Вместе с верными друзьями
Дэнч трясется вместе с дрожащей от турбулентности канонеркой и улыбается. Я этого не вижу, просто знаю. Не любит он дроидов. А уж когда ему сказали, что наши противники  в основном жестянки - надо было слышать, как он хохотнул.
Плыть куда глаза глядят.
Арена Петранаки. Я знаю её название. Я уже вижу этот аккуратный и здоровый провал в земле. В котором отсюда, с нашей высоты, уже вовсю мелькают вспышки выстрелов и световых мечей. Ария начала войны.
По дороге с облаками,
- Приготовиться к залпу!! - вокодер послушно усиливает голос. Клоны спешно выключают энергоячейки из брони. Бур тушит свою электронику, оборвавшись на полуслове доклада в поточном режиме. По идее, достать не должно, но..Дэнч жмёт по одному ему известному сигналу кнопку, и торпеда с нашей начинкой срывается в самый центр того провала, в котором бьются джедаи.
По арене Пееетранаки
- Внимание, отключение двигателей через 3.
Очень нравится, когда мы
- 2!
Шваркнем Базой-Дельта-Ноль.
- 1!
Руки бегают по переключателям, гася всю электронику в нашей канонерке, которая теперь просто падает. Некритично. Включить аварийный запуск репульсорного экрана - дело пары секунд, которые у нас есть. А вот внизу как-то всё резко стихло. Минуты три у нас в запасе.  Красиииво...Собственно, будь она чуть поменьше - можно было бы и не выключать ничего, но, по заверениям Иши - эта штука выморозит всё. Шедевр нескольких месяцев работы и мой шанс что-то изменить. "Большая Факинговая Глушила", как её назвали.
Три последовательных мощнейших импульса электромагнитного излучения, которые выжгли всю невыключенную электронику к хренам на расстоянии в пару километров от эпицентра детонации. А вот внизу разразился натуральный шторм. Колодец арены сработал как стакан-усилитель, и сейчас по дроидам, да и по стенкам арены бегают забавные молнии статического электричества. Насекомым сейчас тоже очень несладко. Как и джедаям.
Ххе..на эмиттеры и элементы питания их световых мечей ЭМИ тоже действует. Кортозис, шмортозис - тьху на вас! Всё зависит от мощности импульса. То бишь без оружия там, внизу, остались сейчас все. Вообще. По крайней мере та хрень, которую добывают на Риши, от такой частоты импульса выгорала, значит, звуковое оружие жуков нам не страшно. А вот их зубочистки ручные, ну да джедаи не дураки - их там Сила ведёт... Некоторых...
Пора бы нам заводиться, если не хочу превратиться в лепёшечку..Запуск. Запуск двигателей. Запуск, запуск, запуск, чёооорт, заводиись, бля..ффух.
Размеренное подвывание старта сменилось повизгиванием перегруженных инерционных демпферов и работой репульсоров, гася рыскание и тангаж почти сорвавшейся в штопор канонерки. Нихфига я не пилот. По крайней мере второй такой фокус я уже не повторю. Нахрен надо. О, а вот и Йодль сверху. Пока мы падали и выравнивались - группа из штурмовиков и его "взвода охраны высшего командования", тхубль..как раз подоспели. 
Чего я все-таки полез в канонерку? Основная причина - я ебанутый. Да и на мозги всё это давит неплохо. В жопе геройство взыграло. Нет, скорей всего всё сразу. В своё оправдание скажу, что именно этот момент надо проконтролировать лично. Уж о том, чтобы вокруг транспорта Йоды были мои бойцы  - я озаботился заранее. И даже секунду думал - закончить всё сразу в пользу "пситхов" или подождать. Нет, пожалуй, точно с головой что-то не так. Переработал, да и падение с километровой высоты на ощущениях не лучшим образом сказывается. На общей волне слышу его коронное - "Кольцо непроницаемое вокруг выживших создайте." Ага, если б не мы - было бы тебе кольцо из трупов. Бруствер из клонов. Жутковатое зрелище мне фантазия нарисовала. Ну, картинку с наружных камер канонерки мы передали, факт нападения зафиксирован. Кто на кого напал первым - пусть они там в сенате разбираются, а у нас задача простая - загрузить лохов, законтролить железки и постараться арестовать руководителей этого шалмана, при невозможности - ликвидировать.
- Сто тридцать четыре - общий. Все, кто не на дне арены в кругу из железок - враги. Законтролить всё к хренам, дроиды щас могут очухаться! Удачи, парни, - и, отключаясь от общего канала, уже через вокодер ору - Бур! Сажусь! Образцы!
И тут оно рявкнуло. Кто хоть раз слышал эту чудовищную, необузданную музыку идущей в атаку армии - ни с чем её никогда не спутает. Лавина канонерок продолжала вливаться за борт арены, изрыгая из себя сотни и сотни плазменных зарядов, испаряя резко ставших беззащитными насекомых-воинов. Они спускались по спирали, выгрызая целые пласты грунта ракетами, разрезая и раскидывая тонны жучиных кишок по полкам для сидений, и плавя камень, раскалывая его в крошку. Музыка тотальной аннигиляции. База-Дельта-Ноль. Примерно так она и выглядит, и нет, это - вопреки расхожему мнению - совсем не орбитальная бомбардировка. Тотальная зачистка поверхности с использованием всего имеющегося оружия - вот что значит эта самая командная директива "БДН". Только если её отдают к исполнению на крейсер типа Аккламатора - начинается лютый кошмар, а если конкретному подразделению - примерно то, что мы сейчас и наблюдаем.
Ныряю на самое дно, открывая одну сторону от входа. Клоны цепляют ближайшего дроида серии В-1 и В-2. Шансы, что у них не выгорели датабанки с программами управления, отнюдь не малы, но нас интересует всё. Вообще всё, не только параметры пробиваемости,  комплектации и вооружения. Джедаи, слегка опешившие, прыгают или забираются по канонеркам. Ну и правильно - без светошашек особо не повоюешь.
- Заур! - напоминаю и вижу, как он, высунувшись, кричит высыпавшим клонам, чтобы искали раненых. А я же..грустно наблюдаю, как один упрямый маленький парнишка тащит за бесчувственную уже руку в ближайший проём стены обезглавленное тело в зелёных мандалорских доспехах. Мир праху твоему, охотник Фетт. Я не хотел тебя спасать, но в глубине души надеялся успеть. За те полгода на планете джунглей ты стал мне чем-то близок, чокнутый мандалорец. Показываю вскинувшему голову в нашу сторону Бобе знаками "уходи, спрячься". По крайней мере надеюсь, что сигналы "отступаем в укрытие" он поймёт именно так. Кивает и, отпустив руку мертвеца, отходит в тень.
- Сто тридцать четвёртый - Нэйту, - слышу ворвавшийся на линию голос.
- Ответил.
- На подходе, Кэп. Две минуты.
- Принял, ждём, - и сразу, - Сто тридцать четыре - общий. Внимание. Готовность две минуты. Занять позиции по щелям, не углубляться дальше трехсот метров. Доклад командирам каждые пять, посквадно рассыпались.
И не смотреть на тот балкончик, где мог торчать товарищ "Граф". Их тут похожих, кстати, дохрена.
Мочила командует ротой штурмовиков. Они нам спину прикроют или, что опционно, помогут в зачистке. Здесь, недалеко от арены, в глубинах толщины пород этой планеты и сосредоточено практически всё производство основной боевой единицы КНС. И нам его нужно оперативно зачистить, пока их не активировали. Если я не ошибаюсь и правильно видел фильм - именно тут где-то и находится их "штаб" со всеми секретными данными. Ээх! Зажжём! Но без прикрытия соваться головой в пасть местным тлям жопоглазым - спасибо, нет. Торопиться нам некуда. Теперь уже некуда. Угроза в виде нейтрализованных пока что джедаев, жаждущих отмщения за своих братьев по разуму по Храму - устранена. Без светошашки особо не побегаешь, и, соответственно, за собой народ не по..та..щщи.. А про них-то я и забыл. Иш-тыть. Резвый какой, оказывается. Ну привет тебе Любоключ Дирижупелев, Энакин Скайуокер, сопливая мечта многих девочек и некоторых (простихосспыдя) мальчиков в моей вселенной, падлаван Убивана... Ну не могу я к нему положительно относиться. Не-мо-гу. Послезнание мешает. Скайуокер хииитрый, Скайуокер хапнул себе блааастер. Да не тряси ты его, придурок - там вообще в намотке ускорителя всё выгорело. DW-306 Дэнч гарантирует. Грузись давай со своей зазнобой и пошли отседова на флагман сразу - бамбук курить. Подчинение членам совета было оговорено, а вот остальным - только после того как Йода лично подтвердит. Не моя головная боль.
А вот фильм со своим "пред" или "после"-знанием я могу помнить хреново, да и не всё по фильму тут быть может, хотя...
Йода всё-таки не дурак - столько на карту медитировать. Точнее, он на неё не медитировал, а рассматривал и сравнивал те две, что у него имелись. А имелись у него карта расположения известных на Джеонозисе заводов и карта геологоразведки этого самого Джеонозиса. Так вот - полости, пригодные для размещения заводов, тут на самом деле далеко не везде. Уж не знаю, что в этом виновато, как бы не терраформирование, но основная масса поверхности планеты - песчаник. То есть строить что-то из него -  можно, в нём - нет. Да и собственно по этой причине орбитальную бомбардировку устраивать точно смысла не имеет - одно неловкое попадание в пробку старого вулкана, и здравствуй, чудом сохранившийся в пузыре сероводород или ещё какая массово газенвагенная жуть. Так себе отмазочка, но Сила там чего-то кому-то нашептала. Так вот, первоначальным планом было зайти со стороны именно заводских комплексов и сбросить десант. Логичное, но спорное решение, если нужно предотвратить массовую активацию дроидов. А вот расшандарашить их не с поверхности почему-то никто не додумался. Всё потому, что дроидов там много, стоят они в массе своей дорого, и их надо вывозить. Нормальная логика. Для торгаша.
С нашей стороны сейчас всё, что летает, кроме тех, кто ломанулся на арену - занято раздалбливанием точек ПКО, ПВО и самих кораблей прямо на стартовых площадках. Истребители жуков немногочисленны и Аккламаторам сделать практически ничего не могут, а авиация действует под их и только под их прикрытием.
План высадки на самом деле прост - находим ближайшую точку выхода на поверхность с завода, шваркаем по ней чем-нибудь тяжелым - это вместо стука в дверь, высаживаем возле неё всё, что может пролезть внутрь и прикрыть снаружи. Отдельно с двух противоположных районов - самого комплекса Петранаки со стороны космопорта и каньона-выхода из города, там, где пустыня плавно переходит в высоченные жучиные постройки- роняем танки и арту  с инженерами - их задача окопаться. Таким образом,  мы в теории создаём огневой мешок с выходом в одном-единственном месте -  узкий промежуток в соседний каньон, над которым зависнет ещё один Аккламатор, ссадив наводчиков для орудийных расчетов в нижней полусфере.
А у нас пока эвакуация, которая проходит под флагом "избиение", а сейчас ещё и штурм начнётся, правда, у джедаев к тому времени должны их светорежики заработать. Ну ничего, я посмотрю на их морды лица, когда будет услышано первое "не имею технической возможности, сэр". Пока, магистр Йода. Осматриваю опустевшую арену с кучей разбитого хлама на песке.
О! R2D2? А он тут что делает?
- Бур!-  киваю на замершего астродроида. - Заберем. Если надо - разберём. Как хорошо, тихо, никто не меша...
- Кхм-кхм, - слышу за спиной.
Скромники, ёк макарёк, ну боец, щас ты у меня оторвёшься. Начинаю разворачиваться.
- Боец, если у тебя возникли проблемы, то обращайся сразу и по уставу, что ты кашляешь, как простуженная сартасская жаб...Магистр Винду, сэр!
- Мне сказали, что вы собираетесь штурмовать ближайший производственный комплекс дроидов. Мы прибыли немного раньше, и я знаю дорогу, а вы переходите в моё подчинение прямо сейчас. За мной, - разворачивается и побежал. Странный он. Отворачиваюсь и смотрю, как в жерло арены спускаются штурмовики нашего усиления. О, джедай вернулся. Быстро же он. Умный, наверное.
- Я не понял, это что за неподчинение?
На падаванов своих орать будешь, ишак. Демонстративно отдаю команду прибывшему лейтенанту.
- Выдели бойцов. Трупы джедаев собрать, посчитать и в тыл, - разворачиваюсь. - До прибытия усиления не имел технической возможности исполнить ваш приказ, сэр, - обращаю наконец на него внимание.
- Но теперь я вижу, усиление прибыло! - возмущается корун.
- Да, сэр, теперь мы можем выполнять боевую задачу.
- Тогда за мной и не мешкайте, время дорого, - крикнул он уже на бегу.
Вздыхаю..
- Так, бойцы, - комментирую "приказ" по внутренней связи - наш джедай немножко таллпайопп. Поэтому вперёд не лезем, прикрываем по возможности. БК экономить. Боевая задача - выжить. Пошли-пошли-пошли!
Интересно, с чем он собрался штурмовать целый завод? Да ещё и один..
    Комментарий к Сила ведёт меня. (ч.2) Когда запоют Иерихонские трубы...
    На пока-что всё.
Приятного чтения.)

____________________
Таки чтобы вы хотели увидеть в окончании главы - масштабное рубилово,
только действия ГГ и его подразделения, Гривуса, детали операции захвата Джеонозиса в целом?
Разбор высадки в храме отступлением будет отдельно.

========== Сила ведёт меня. (ч.3) Катакомбы ==========

- Винни, ты, что, застрял?
- Нет, я просто отдыхаю.. - именно этот диалог пришел в голову на выходе из того злополучного сборочного цеха к складу, когда последние ионные гранаты уже были брошены, а я, кажется, вошел в режим после ударной дозы стимуляторов. Виндовоз сначала немного взгрустнул, когда я его дёрнул за пояс назад в арку входа на проход вдоль работающего конвейера, и недоумённо уставился в мою ро..визор шлема.
- Простите, сэр. Заур, подсветку.
Заур, осторожно пригнувшись, резво выкатил вперёд мелкого робота с камерами. Тоже разработка Бура. Соваться в здоровое помещение, раскидывая всех, надеясь на обезоруженного джедая с голой Силой? Спасибо - нет. Так, втыкаем сиквенсор в тактическую дэку в наруче и смотрим голограмму. Заур, через свой шлем глядя камерами робота, даёт целеуказания. Обожаю эту галактику! Три цели на нашем уровне и внизу до двадцати. Местные уж больно резво летают. Или дроиды, что тоже вариант. Распределяем сектора, задвигаю джедая за спину. Вспомнив, оборачиваюсь.
- Сэр, ваше оружие работает?
Мэйс попытался включить свой сайбер, тот мигнул эмиттером и погас.
- Понятно. Попробуйте его починить, пока мы зачистим проход. Заур! Пульт управления?
- Дальний конец, 200, уровень выше.
Задумка на самом деле проста как пять копеек. Во всех дроидов ДДГ вшита программа выключения. Способ обезопасить себя от восстания машин. За тысячи лет она много раз оттачивалась и дорабатывалась. При получении определенной директивы процессор, отвечающий за логику поступков, ставился механически на прерывание работы. Дроид не отключался, но получал команду на возврат на завод изготовителя для устранения дефекта, а по факту - переработки. То есть если дроид начинал бунтовать - его процессор сбоил, и машина решала, что сломана, а значит, нуждалась в ремонте. И я очень, очень надеюсь, что эту функцию в своих моделях КНС предусмотрели или по крайней мере не забыли. Подать такую команду вручную можно только с пульта управления производством. План изначально был такой - добираемся до завода, взламываем управление, рассылаем спам команду с приоритетом на возврат, и в этом случае все активированные машины просто вернутся на конвейер, который мы должны запустить в обратном порядке - и пусть перерабатывают себя сами обратно в металл. Благо, домны тут тоже есть. Просто? Нет, нихрена не просто. В противном случае придется подрывать реактор комплекса, а их, как минимум, три штуки, и расположены они в разных частях производственного комплекса, что совсем не гарантирует ликвидацию уже выпущенных дроидов. Плюс обязательно надо или реквизировать, или заминировать, или подорвать склады с вооружением. Да и пополнить боезапас. 
И вот сидим мы сейчас, окопавшись в глухом коридоре, ведущем в комнаты управления, и отчаянно пытаемся отбиться от железок серии В-2, идущих на нас практически лавиной. Виндвоз - по факту сейчас наш единственный шанс на спасение, колупает свою шашку в углу. Мы же, уже в количестве семнадцать рыл против бывших минут десять назад двадцати трёх, отчаянно пытаемся отстреливать идущих напролом этих тяжелобронированных танков сквозь естественные баррикады из выведенных из строя железок. Клоны умирали как-то тихо и быстро. Без воя, без слёз и соплей моего мира. Раз - и лежит. Сбежать отсюда? Прыгнуть вниз, разбив смотровое окно, предоставив штурмовикам прикрыть наш отход? Легко, но парней жалко. Как бы я к ним не относился - сейчас каждая потеря - мой косяк. Самое страшное - связи нет. БОльшая часть нашей усиленной роты рассредоточена на основных переходах над заводом и ждет команды или нашего возвращения. Первый раз жалею, что Заур поперся с нами, и матеря сквозь зубы долбаного джедюка, который отмахнулся от желания задержаться и воткнуть небольшой ретранслятор перед коридором с выходом сюда, перезаряжаю свою, в принципе, бесполезную из-за скорострельности, но достаточно мощную  в плане бронепробития снайперку. Знаю, что в коротких гнутых коридорах она как козе - баян, но с вот этими железками вполне эффективна. Ээх..Z-шку бы сюда. Но они остались со Скаром   многими переходами выше. Уже один раз ходили на дроидов врукопашку, но катарн есть только у пятерых, а тут у трех. Дэнч минирует купол цеха, где сосредоточена готовая, но не подключенная продукция. О, Винда починился.
- Уходим, - орёт и, разбивая плексигласовое окошко, незатейливо прыгает вниз. Там не высоко, метров двадцать, не сломается. Заур достреливает в коридоре в упор последних двух В-2 и тоже орет.
- Чисто! 
Опускаю винтовку и машу ребятам идти за мной, в коридор. Пробежав десяток метров, вижу с противоположной стороны бегущего с прикольным фиолетовым фонариком магистра Винду, усиливаю вокодер и:
- Сэр! Коридор зачищен, можем возвращаться, сэр!
Надо отдать ему должное, думал он не долго и даже в лице не изменился. Просто перепрыгнул крутящуюся в обратном теперь направлении ленту конвейера и молча возглавил нашу бегущую процессию. А что - этот может, там прыгать то - ерунда делов - метров пятнадцать. Как два пальца об асфальт. На выходе мы столкнулись с первой партией возвращающихся В-1. Надо заметить, заставить их опустить оружие или не открывать огонь с помощью заводских настроек - нереально. И вот тут я своими глазами увидел и прочувствовал - что такое джедаи. Фильм - херня. Я думал, Фетт быстро двигался. Да как их вообще смогли достать на арене? Около сорока машин Винду покрошил в капусту за примерно три секунды! Просто в какой-то момент - чик, и его светошашка превращается в сплошной замысловато неоновый фиолетовый след, который гаснет в конце коридора. Мы же просто успели упасть и рассредоточиться в неровностях коридора.
- Нашли время отдыхать, вперёд!
И побежал.
- Кэп?- оборачиваюсь на Бура.
- Сам в шоке, - пожимаю плечами.
Впрочем, взломать систему возврата у нас так и не получилось по-человечески. Изолированный в толще пород завод просто не давал сигналу выйти на поверхность.

***

- Кээп! - стоило добежать до коридора с ретранслятором сигнала связи, как в шлем ворвался вызов от Скара - Кээп! У нас проблемы!
- Где? - и не останавливаясь, бегу мимо притормозившего джедая. Пиликает дэка с координатами. Ох и нихрена куда ж они забрались! К чести Мэйса - ничего объяснять ему не надо - он просто ломится за нами, как и остальная часть усиления в три десятка штурмовиков.
- Что там? - коротко бросаю в шлем. Бур уже выводит связь на всех и на бегу передаёт джедаю "ухо" с микрофоном.
- Завязли. Машин валом, но с ними какая-то образина. Киборг. Плотный огонь, держим ещё минуту. Заряды кончаются! - сквозь выстрелы слышу, как надрываются роторные лучемёты.
- Идём, держитесь. Полторы, - прикидывая расстояние, отвечаю - быстрее!
Несёмся во весь опор, коридоры, коридоры, спуски, подъёмы, на вылетающих из боковых щелей насекомых даже внимания не обращаю - чуть отставшие клоны походя урабатывают местную стражу, не задерживаясь на лишние остановки. Впереди уже слышны взрывы гранат и визг осколков крошева каменных стен. Коридор становится шире, вылетаем на перекрёсток и с ходу врубаемся в бой. Вовремя. Около полусотни машин разом открывают по нам беглый огонь, стоило только пулемётчику выронить Z-5ю.
- В укрытие,- кричит кто-то. На рефлексах кидаю светошумовую в дальний конец коридора. Толку от неё мало, но она - последняя моя граната.
- Глаза!
"ФиуптХ!"
Разрыв, замечаю, как по потолку в нашу сторону по-паучьи ползёт что-то непонятное, вскидываю винтовку и в этот момент поверх голов вижу, как прыгает наш темнокожий мишка-гамми.
-Дь`жедайй! - Хриплым голосом выдаёт нечто на потолке и активирует ... два световых меча?
- Прикрываем! - кричу и переключаюсь на дроидов. С этой хренью нам не махаться. Кого он мне напоминает - думать будем после. А вот почему на нижних уровнях столько машин - как раз понятно. Эми сквозь породу не работает. Если бы на нашей БФГ стоял ионный заряд - тогда да, те отряды, что находились в глубине  - пострадали. Но всех, кто на поверхности, убило бы гарантированно. А тут - чем ниже в катакомбы, тем больше дроидов. А вот махач наши люминисцентные товарищи устроили феерический. Где я этого паука-скорохода видел? Перемещаясь практически по всей поверхности коридора, цепляясь толстыми конечностями в неровности стены, он показывал чудеса акробатики. Синий, зелёный и фиолетовый отблеск слились в сплошную полосу. Но в этот момент Винду таки вспомнил, что он форсюзер и припечатал киборга - а киборга ли? - к стене, оттолкнув его в нашу сторону. Скар стоял ближе всех. Не раздумывая, он навалился на конечность с зажатым мечом, вытаскивая и всаживая свой вибронож в привод руки этому монстру. С другой стороны тут же блокировал летящее в бок Скару лезвие второй светошашки - Винду. Доли секунд, и тяжелый катарн вместе со Скаром отлетает, спасая от удара своего владельца, в стену вместе с увернувшимся в последний момент джедаем. К тому времени коридор уже напоминал развалины, по которым прошелся кассетный заряд, однако, очищенный от дроидов. А киборг выворачивается и, прыгая по стенам, уходя от выстрелов себе в спину, уносится, скрываясь в конце разбитого коридора.
Замечаю, что Скар ранен. Таки пропоротый светошашкой бок брони, незащищенный сегментом навеса, не кровит, но встать он уже не может.
- Медик! - кричит кто-то. 
- За ним! - командую зависшим клонам, что срываются вслед убегающему Винду. - Заур, с ними! - переключаюсь на общий канал, докладываю о столкновении с неизвестным противником и даю задачу обыскать ближайшие коридоры. Жуков тут практически нет уже, но это не значит, что стоит расслабляться. Параллельно приходит короткий доклад от группы Дэнча об окончании минно-взрывных работ.
- Сто тридцать четвёртый - общая. Выходим. Заур, тащи джедая наружу, щас будет взрыв. Пять минут. Выход на арену. Бур, запроси эвакуацию. Задача выполнена.
Командный центр КНС где-то совсем выше и в стороне, ладно, значит будем искать с поверхности. Зная Дэнча и то, что они таки по пути "прошли мимо" складов вооружения для армии дроидов - тут может начаться изменение ландшафта.
Соорудив импровизированные носилки из копий местной стражи, что обнаружилась аккуратно разорванными тушками неподалёку, и загрузив на них Скара и ещё пару ребят из усиления - выползаем на арену. Джедай уже там. Завидев меня, подходит.
- Что это значит, клон, я требую объяснений.
- Сэр, мне некогда. Спасибо за помощь в ликвидации завода, а теперь нам всем пора, - указываю на спускающиеся с неба канонёрки. В нашу же, в которой под охраной вповалку лежат дроиды для изучения, включая кем-то заботливо подобранного С3-РО, впрыгивает вызванный с эвакуацией пилот. Быстро грузится оборудование Бура, какие-то непонятные ящики, скорей всего, с боеприпасами.
Поднимаемся на борт и взмываем вверх. Под ногами покряхтывает Скар. Наш путь, в отличие от Винду, лежит в сторону госпиталя и в штаб - перегруппироваться. Джедай с момента выхода из жерла арены машет куда-то в сторону, из открытой аппарели видно, как его увозят в другом направлении.
- Кэп?
- А как же те, кто..- спрашивает какой-то стоящий за спиной штурмовик и замолкает.
- Им уже ничем не поможешь. Мы отомстим за их смерти. Они были не напрасны, - говорю - Давай, Деня.
Дэнч под ничего не выражающим взглядом Бура, снявшего шлем, молча жмёт на пускатель радиодетонатора. Похоронным маршем всем погибшим снизу вспухает и рушится, образуя воронку, огромный кусок земли. Обваливается часть арены, на которой недавно сражались и гибли джедаи. Прокатываются огневым валом, выплёвывая наружу комья огня и пыли, взрывы, хороня тех, кто навсегда останется там. Поднимаемся выше, и от открывшейся панорамы мне становится на секунду плохо. На поверхности разверзся натуральный ад.
Какого хрена?
    Комментарий к Сила ведёт меня. (ч.3) Катакомбы
    Уговорили.)
Приятного чтения.)
Критика, дополнения, пожелания, мешки сухарей для музы - принимаются оптом.)

========== Сила ведёт меня. (ч.4) Sur-r-face. ==========

Как бы ни печально было это признавать сейчас, но КНС-овцам надо искусственно создать точку прорыва и дать уйти. Имеющихся в наличие сил вполне хватило, чтобы запереть весь комплекс улья Петранаки. Их хватит, чтобы удерживать отчаянное сопротивление конфедератов... и их совершенно не хватает для полноценного захвата. И судя по докладам с БИЦ-а и наземного штаба операции - наша группа пока единственная, кому удалось уработать действующий комплекс. По идее - надо бы уходить с планеты совсем, но... продолжаем воевать. Медленно и планомерно увязая в разворачивающейся обороне КНС. Сюр, блять!
Штурм с налёта скоро рискует превратиться в позиционное противостояние, и тогда мы точно обречены. Силы примерно равны - даже на первый взгляд. Поглумился над каноном? Не вышло. Видя однозначное окружение и невозможность сбежать, КНС активировали всё, что было доступно. И на наше счастье это всё исключало большое количество мехводов для тяжелой бронетехники. При этом заводов в целом было всего восемнадцать, для дроидов разного типа. Плюс тринадцать разных сборочных конвейеров и чёртов лабиринт катакомб с выходами наружу, более-менее упорядоченно лежащими только в районах условного космопорта. Для двадцати четырёх аккламаторов, груженых десантом и легкой бронетехникой, в составе всего трёх батарей ПКО, которые чудом оказались под рукой в последний момент - наземных сил в виде тяжелой бронетехники и артиллерии катастрофически не хватало при такой плотности огня. Я пару секунд наблюдал разрозненные очаги сопротивления и отсутствующую линию фронта как таковую, поскольку клонов уже давно оттеснили к поверхности, и сейчас кипящий подо мной бой был похож на банальную свалку, без чёткого понимания расположения сил и соединений. Пролетая над одной из точек, и видя, как одного из крашеных Альф с полусотней клонов зажали в подобии наспех сооруженного укрепления из подбитых танков* КНС, оборачиваюсь.
- Пилот, боекомплект присутствует?
- Сэр, да, сэр.
- Так какого же ты ждёшь, кочерыжка жёваная!? Давай круг, мать твою зиготу! Работаем, прямо под нами! Бур, выводи их!
Цепляюсь тросом к поясу и перепрыгнув лежащего Скара, с парой раненых штурмовиков, высовываюсь с правого борта, в момент, когда пилот развернул канонерку к зажатому взводу. Железок слишком много, но пилот не оплошал, видимо, штурман всё же флотский, а не наш - сапог. Два залпа ракет, а я уже привычно упираю приклад винтовки в плечо. В такую толпу даже навскидку промахнуться невозможно, выцеливаю дроида-командира с желтой башкой. Вжикает лучик плазмы, рядом отмечаю примостившегося Заура. Пара выстрелов - пара дроидов. И знаете, что? Может, жестянки и тупеют от отсутствия командования, но мазать от этого они нихрена не начинают! По броне пару раз чиркают заряды ответного огня, сзади кого-то из клонов зацепило.
- Уходим!
Вижу, как отвлечённые от наземных целей дроиды замерли - пару секунд проходит переподчинение. Где-то в этих жилых башенках жуков вокруг нас сидит дроид-тактик, руководящий и координирующий противостояние. Его не видно, но он где-то рядом. Пока роботы реагировали, остатки взвода спокойно прорвали тонкую полоску окружения и как бешеные ломанулись к ближайшему соединению в сотне метров. Пилот приподнимается выше и даёт прощальный залп из хвостового лазера, вспарывая остатки атакующих. Теперь наши добегут. На общей волне бардак, Бур постоянно диктует донесения. А мы возвращаемся на курс к госпиталю...которого уже нет. На общей волне приходит сообщение, что залпом установок "Огненный град" была задета наземная эвакуационная площадка с медиками. Вывозка раненых захлебнулась. Наводчики на высотах в такой свалке не могут давать целеуказания. Транспорт выбивается.  Йода, мать твою неизвестной расы - где ты есть? Генерал Шои, джедайская твоя морда, нас же сейчас всех перемелят! И тут на общей волне, перебивая истеричные доклады и запросы поддержки, пробивается предсказуемая теперь команда - указание координат и приказ о перегруппировке. Мы отступаем. Краем глаза замечаю линию, где смогла закрепится рота штурмовиков с лучемётами, но на них накатывает волна В-2х. Они последняя..нет, единственная линия обороны отходящих по флангам наземных войск. Кричу пилоту:
- Высади нас за той линией обороны, справа, разряжай БК по ходу полёта и на ближайший крейсер - оставишь раненых. Приехали, парни. Наша остановка!
Спрыгиваем с высоты в пару метров, и сразу ухожу в перекат. Вокруг взрывы, гул, звуки боя. Не успеваю - рядом опять что-то бабахает, и меня вместе с комьями земли отбрасывает боком назад. Забавное ощущение от контузии. Лежу. Тишина. Над головой пролетает чадящая канонерка с горящими клонами внутри, один вываливается и падает куда-то в строй наступающих мехов. Поворачиваю голову и вижу разорванный труп штурмовика с лежащей рядом клешнёй В-1. В ушах стучит.  Слышу только сердце и собственное дыхание. Сквозь туман прорывается  - "...эп!..К..п!! Поднимаю руку. Заур. Да, я в порядке. Только соображаю плохо. Оп! Звуки становятся громче. "Кээп!" Поднимаю руку с интернациональным и межгалактическим жестом - всё в порядке, и переваливаясь на бок, пытаюсь сесть. Сейчас стимуляторы и малая аптечка накачивают меня лютой смесью химии. Откат от второй дозы стимуляторов придёт часа через 4, а пока..вроде жив. Целостность брони - 86%, этот параметр определяется количеством израсходованного унигеля-наполнителя, который и сдержал удар, превратившись в шлак. Пробитий нет. Повезло. 
Вижу, как первая волна В2-х накатывается на брустверы обороняющихся, и меня накрывает. Злость, ненависть и страх. Впервые в этой жизни я не хочу умереть прямо здесь и сейчас. Только не вот так, не сегодня. Страх жертвы перетекает в азарт хищника. Ты же хотел войны, человек-самолёт, клон  с замысловатым номером TU 0134 - так получи. Вот она, вокруг. Опять. Только теперь на тебе высокотехнологичная броня, и тело с подготовкой чуть-чуть получше, чем ты уже однажды бездарно просрал в другой жизни. Хотел новую жизнь? Так иди, получай. Вон - раздают её, прямо по курсу. Только сейчас там, в паре десятков метров от тебя умирают единственные существа во вселенной, которым есть до тебя дело, это там ты был одиночкой-охотником по найму с килограммом медалей и никому не нужной жизнью, а здесь - ты тот, кто ты есть. Поворачиваю голову на искрящую коробку винтовки. Жаль. Хорошая была штука. Машу Зауру занять позицию, и он, где стоял, молча падает и начинает работать. Где-то сзади замечаю перебегающего Бура, пара ребят, что с нами были, уже лезут на штыки. Ганката от Фетта - херня, говорите? Не существует такой дисциплины? В моём мире - может быть и нет её в том виде, что показывают киношники, но кто хоть раз делал пресловутую "карусельку" с калашом имеет представление о том, во что может вырасти осторожная работа с оружием, если убрать ей отдачу. Альфам боевая химия подстёгивает агрессию - они генетически такие. Мне, как выяснилось, тоже. Это бездушные машины передо мной, но мне плевать. Срываюсь вперёд, вырывая из мёртвой руки разорванного клона карабин. Красный контрастный светофильтр с подсветкой абриса мехов опускается на визор.
Шаг, шаг, разворот. Очередь. Минус два. Левая рука чиркает по бедру, вытаскивая пистолет.
Волна маятника, пригибаюсь. Плазма вязнет в броне, нагревая поддоспешник до ста тридцати градусов в районе груди. Будет ожог. 
Выстрел с левой руки, попадаю в установку мини-ракет. Детонация. Минус пять. Осколки бессильно бьются о доспех. Шаг влево, поворот, очередь. Минус один. Три метра.
Подшаг, прогиб назад, падаю, в кувырке вправо даю очередь. Минус два. С колена бластером в левой выбиваю визор В-шке. Откидываю левое плечо назад, пропускаю очередь, с колена старт. Два метра.
Шаг, доворачиваю голову, ловя скользящий в миллиметрах от шлема луч, горячо. Выстрел, второй. Минус один. Шаг, прыжок с разворотом. Рука цепляет гранату с пояса пополненного в канонерке БК. Метр. Очередь. Падаю на колени, скользя по инерции на смеси крови и земли. Клинч. 
Усилением псевдомышц ломаю опору ближайшей цели и дроблю себе запястье с зажатым бластером. Автоаптечка повизгивает закончившимся запасом обезболивающего. За рядами жестянок раздаётся взрыв. Всаживаю очередь в упор в заваливающуюся машину. Он падает на меня. Бля....тяжелый. Сука. Сил хватает повернуть голову и заметить, как мимо бегут клоны. По грязи, кишкам и трупам своих товарищей. В белой чистой броне. Резерв. Кто-то рядом пролетел с включенным световым мечом.
*Дилинь-тинь*
Кхы..кто ж такой скромный? Отпускаю не зажатую руку с карабином и тыкаю на кнопку приёма на шлеме. Часть электроники выжжена насухо. 
- Кээп!? - слышу как сквозь вату весёлый голос Дэнча.
- Живой, - с какой-то весёлой обреченностью отвечаю - Парни..вытащите меня отсюда, пожалуйста. Я, кажется, руку сломал..

______________
* имеется ввиду дроиды В-2.
    Комментарий к Сила ведёт меня. (ч.4) Sur-r-face.
    На пока что всё
Приятного чтения.)
_____________
Спасибо за мешок сухариков для музы. Урчит, козявка такая. Довоольная.)
Уважаемые читатели, огромная просьба для специалистов по ДДГ. Скиньте пожалуйста список техники, участвовавшей в замесе на Джеонозисе. Следующая глава закрывает замес. Скелет готов, а вот деталей - увы, много не накопал. А хочется таки красиво закончить эту баталию, да и на будущее пригодится.) В противном случае - сл. главу придется ждать как минимум пару дней. А я не хочу Вас расстраивать.)

========== Сила ведёт ме...мнээ...нда. ==========

Лежу, смотрю на копошащихся клонов, жду, когда с меня снимут эту треклятую железяку. Отпустило.
Опять.
Голова чистая, светлая, умная и спокойная, и меня эти залёты непонятного состояния начинают напрягать. По идее, сейчас уже..
-Ай! Осторожнее.
Железка мало того, что тяжелая, так ещё и на ногу попытались перекатить. Так вот, сейчас уже организм, можно сказать, вышел на пиковую свою продуктивную мощность, и пробудет в таком состоянии ещё лет пять минимум. Так какого же лешего меня так вставляет. Особенно от боевых стимуляторов на поле боя или при экстремальных нагрузках на голову. Так быть не дОлжно, и этот момент надо не забыть. Но это потом. Ухты! АТ-ТЕ-шка мимо бухает. Неторопливо, да ещё и огрызается главным калибром. Хороший аппарат, посадить бы в кабину мехвода конструктора этого убожества, да дать по ней залп из наших карабинов, чтоб впечатлился, тварь. Картонка, зато какой обзор! Однако, их тут целый сквад - три штуки! То, что надо. Там в жопке десантного отсека меддроид есть, заодно и до передовой докатимся. Что-то меня в них смущает только...
- Кэп? - Заур волнуется.
- Боеспособен, - нехотя, покряхтывая, встаю. - Связь накрылась. Только личные вызовы или голосом. Аптечка кончилась. Рука левая в запястье сломана, - это уже роняю в сторону руководившего моим извлечением медика.
Тот молча разворачивает меня к себе спиной и что-то щелкает в тонком рейдовом ранце. Аптечку пополнил. Красный индикатор в визоре потух.
- Может, госпиталь? - а это уже Бур. Потрепало его - наплечник разорван, поддоспешник красуется свежей перевязкой. Весь доспех в царапинах.
- Какой к хренам госпиталь? У нас тут бой. Где наш батальон, и кто им сейчас руководит?
- Кэп, тут не пойми что творится, уже все вперемешку, - машет в сторону выхода из горлышка плато в сторону космопорта. - Той частью, что мы помогали отбиться, командует  генерал-джедай Фисто.
А-а, Кит Фисто, наутоланин, которого ПалПалыч в капусту порубит. Мужик он вроде неплохой. Только дрэды мне его не нравятся, но это, наверное, у него от перманентного дзэна развилось. Надеюсь, оно не заразно. И где он есть, раз мы тут почти в тылу? Задаю этот вопрос и получаю развертку карты с тактической дэки Бура. Ого! Да у нас впереди в километре бой, и наступление опять вот-вот захлебнётся. Так вот куда наши танчики шагают, и кто, собственно, разметал жестянок. А я-то думал, это я такой крутой. Гыы. Да что же в них не так? Ндя, Аккламаторы - две штуки - сели у нас сзади - разгружаются, значит. Пара секторов, плюс арена и прилегающие территории зачищены, значит, мы выходим в клещи на космопорт. Хм, не понимаю. 
- Ну-ка, дай всю карту.
- Не имею технической возможности, сэр!
- Бур, ты засранец, - припечатываю.- Заур, стопари машинку. Десант, я так понимаю, они уже сбросили, - судя по удаляющимся вперед резвым AT-RT-шкам. - Подвезут. Бур, мне нужна связь, и ... куда, забодай его сарлакк, делся Деня?
Слышу сквозь приглушенные пока ещё работающими наушниками почти на грани срыва радостное - "Кэээээп!!" И поворачиваю голову в сторону резко вильнувшего к правой машине Заура.
- Немыслимо...
Раскраску этой хитрой броньки я узнаю везде, как и весело махающего с места рядом с оператором ГК АТ-ТЕ-шки - Дэнча.
- Кээп! Залезаайте, я подмоогу привёл!
...и тут до меня доходит. Летучие мыши по бортам.
- Да чтоб мне ни в жысть на твилечку не забраться, это что , это..это НАШИ АТ-ТЕ-шки?
Предвкушающая улыбка сама наползла на лицо. Подводный травокур-дзэнист Фисто, говорите? Погодь немного, родной, сейчас мы принесём тебе в подмогу немного успокоения нервов на передовую.

***

Заур - умничка. Был бы он бабой женщины - женился бы на таком заме, чесслово! Пока меддроид латал мою повреждённую конечность, полноценно шевелить которой я смогу ещё не скоро, я молча слушал отчёт и офигевал. Пока я пафосно изображал из себя статУю в ангаре, принимая отчеты о готовности - этот продуманный жук утвердил командирами отделений клонов МОЕЙ серии. Что мои мышки в итоге сделали: высадили нас спокойненько, устроили локальный экстерминатус всего, что было на арене, проводили джедаев на Йодин Аккламатор, попутно раскидали по высотам и шпилям жучиных построек наводчиков, зачистили жилые верхушки ульев на пару уровней, закрепились, обложились минами и спокойно (кто остался) отошли в тылы прикрывать высадку. Когда мы вышли, так же спокойно пошли на усиление батальона пехоты свежеиспеченного генерала-джедая Фисто и нежно перешли в методичное наступление при поддержке собственных броневиков, ласково перемалывая жестянок на дальней и средней дистанции. Для ближнего боя противников оставалось мало после того вала огня, что они устроили перед наступающими. А поскольку перегруппировка происходила как раз возле севшего Аккламатора с нашим батальоном, двинулись на сигналы о помощи ближайшей завязшей в бое роты мяса, где как раз удачно высадились погулять мы. Скар побывал в лазарете, перемотан, и с БИЦ-а спокойно работал, управляя пехотой. Деня, разглядев знакомые эмблемы на АТ-ТЕ, ломанулся к ним и принял командование машинами. Посмотрев наглядно, как работает их "командир", пехота впечатлилась и под матюги Скара (кто научил? прибью засранца!) побежала нас вызволять. Наводчики работают. Потери личного состава 37 клоно-человек. Все из новичков и "мяса". У того же Нэйта счёт пошел уже на вторую сотню. Роту угробил.
-... клон КС 88-51 Скар, доклад окончил.
И смотрит. Глаза свои, визором закрытые, на меня с голограммы вытаращил и смотрит. Дэнч тоже смотрит. И Заур. И Бур. Командуй, типа.
- ПвииуУувитьпиливиливулювить, - как ты вовремя, "чумадан" с болтами, шприцами и клизмой!
Осторожно бью правой ладошкой в то место, где у дроида в теории должна находиться голова.
- Я тебе что сказал, фиксируй нафиг всю кисть, само заживёт.
-ФриИИупипип, - недовольно заявляет дроид и начинает наносить быстрозатвердевающий гель поверх лубков.
- Заливай-заливай, переживу, - как-то даже спокойней стало. Случись что со мной, с легким сердцем оставлю весь батальон на этих ребят. - Бур, давай общую,- пару секунд жду, пока Бур перещелкает пару переключателей. - Всему личному составу объявляю благодарность. Молодцы! Дожмём гадов!
В ответ посыпалось многоголосое "Да, сэр, есть, сэр, так точно, сэр!" И даже отдельные "ДААА!" и что-то типа рыка.
 - А давайте сначала глянем, чего у нас там в целом творится?
А вот картинка на такт-дэке вырисовывалась паршивая. И я окончательно перестал понимать происходящее после этой самой перегруппировки. 

***

На тот план, на осуществлении которого я настаивал последние сутки, с подходом подкрепления забили болт размером с пизанскую башню. Погибших джедаев насчитали всего шестьдесят два разумных, включая трех падаванов, что вызывало вопросы. Мы прибыли раньше, чем джедаев окончательно зажали в центре арены. Аккламаторы сели. Тот корабль, который должен был держать выход из каньона-  тупо разгрузился и ушел на орбиту - закрывать дырки возможного прорыва. Вал из пехоты дроидов при поддержке очень небольшого количества мобильных РСЗО IG-227 и достаточно мощных OG-9, работавших в основном по легкобронированным АТ-РТ и практически беззащитным к шквальному огню на средней дистанции AT-RT - был отвлекающим маневром.
На целую бригаду без командования джедаев, стоящую замком в каньоне и не успевшую окопаться, сейчас обрушился настоящий град огня из тяжелых гаубиц HAG и волны из пары тысяч пауков DSD-1. Остатки бригады уже домалывали. Кто бы не командовал этим маневром со стороны КНС - этот чёртов гений занял доминирующие высоты и с гребня хребта спокойно разбирает наши СТАУ SPHA-T- огромные многоножки, которые хрен развернёшь в сторону противника меньше чем за 4 минуты, вставшие аккуратными кучками перед космодромом, как на ладони. По ним и работают практически как по сидячим уткам, а корабли, что должны были прикрывать огнем с нижних полусфер - стоят на поверхности вне пределов досягаемости. Разгружаются они.
А мы через пару минут как раз и должны выйти под шквальный огонь крупного калибра гаубиц. Развернуть их в сторону пехоты и "ваншотных" АТ-ТЕ-шек - дело десяти секунд. LAAT бесполезны из-за паучков, точнее их количества, ну и вылезших почти двух десятков Октуптар. Противопехотных треногих паучков использовали на ура как передвижные зенитные батареи. Быстрые, точные и стреляющие сплошным лучом под любым углом на дистанцию почти в километр - эти машины оказались не по зубам десятку канонерок, что чадили внизу, создавая дополнительную дымовую завесу противнику. И по какой-то неизвестной причине сейчас половина джедаев ломится именно в ту сторону, ещё и пехоту за собой тащит, а мы физически не можем ускориться, как и другие броневики, поскольку начнем их тупо давить. Коридоры для прохода техники? Не, не догадались. Техническая возможность есть? Есть. Двигаемся. Самая неудобная позиция сейчас сложилась сама собой. 
С той стороны, где по идее должны зайти скоростные легкие танки "Сабля" IFT-Х - заходим мы, а с той стороны, где должна была под естественным прикрытием вдоль хребта заходить пехота и легкобронированная техника - летят эти скоростные репульсорные танки. Опять же, как на ладони. А корабли конфедератов уже начали взлетать. Уж что-что, а разом урезанную на две трети огневую мощь от СТАУ они выдержат. И даже думать не хочу, что там делается на орбите. Бомберы с немногочисленными истребителями - отработав вал первой атаки, и видя, что подкрепления на контратаку у машин нет - просто ушли куда-то вверх, на орбиту. Кораблей же под загрузкой у конфедератов оказалось не просто много, а ОЧЕНЬ много. Больше полутора сотен, если верить наводчикам. Им важно преодолеть километровую зону над поверхностью, и всё - опасность для них может представлять только орбитальная группировка, которая по факту отсутствует. Шахты стоянок пузатых кэриэров Лукрехалков были прикрыты щитами. Больше торпед? Не, не завезли. Точнее, не загрузили. Из тех полутора сотен в доках успели разобрать всего пять, и то - два на взлёте, один в шахте - и дюжину легких транспортов, стоящих ближе к выходам из подземок. БДН-уть квадрат с низкой орбиты турболазерами? Так это ж надо прекратить разгрузку, поднять корабли, а какие-то умники, пришедшие, как оказалось на помощь джедаям в командование, решили что-то намутить своё. Зато нас тут теперь много командиров, всех всем хватает, и все умные, шопипец. А мы тут, через минуту выйдем под огонь артиллерии противника. Почему идут по поверхности, а не под - вопрос риторический. Жуки уже получили по соплям и, скорей всего, попрятались на нижних уровнях. Наличие читерских рубак-джедаев при проходе коридоров даже сквозь укрепления, буде таковые встретятся - не проблема, да и гранатомёты никто не отменял - уж их-то хватает. Но сейчас это время, которого нет. Лезть в пекло не хочется, ибо думалка, как я выяснил экспериментальным путём, в такие моменты отключается. А, собственно, почему бы и нет?
- Бур, соедини с генштабом.
- Кэп, линия перегружена, нас потихоньку глушат.
Шикарно. Крейсера спустились - связь упала. На орбите выпустить радиозонды-спутники никто не догадался? Не хватало для полного счастья..
- Кэп, они развернули стационарные щиты на весь проход в ущелье, - слышу искажаемый помехами голос Скара.
Блять. Ещё минут десять, и они закрепятся, и тогда ковырять нам их придется до морковкина заговенья. И ведь не обойти. Это примерно полчаса пешим, или те же десять минут на остатках техники, включая воздух. Дерьмище. Мы их видим, они нас тоже. Мы их расколупать можем, но захлебнёмся кровью по самые сопли ноздрей. Им на нас пофиг. Смотрю на карту местности, с подсветкой противника, перевожу взгляд на амбивалентно работающего джойстиком управления мехвода. Попробовать? Стоит.
- Бур, а в этих штуках есть автопилот?
- Да. Кэп?
- Кто там у нас впереди из джедаев, Фисто? Сможешь соединить?
- Да, - и через секунду добавляет - Есть связь.
- Генерал Фисто - коммандеру батальона разведки TU 134! Генерал Фисто - коммандеру батальона разведки TU 134! 
- Принял, коммандер, - слышу напряженный, но позитивный голос наутоланина. - Давайте быстрее, у нас тут жарко.
- Генерал, Силой вас заклинаю, придержите наступление! У меня идея!

***

Дроиды-тактики КНС наверняка удивились и приняли за отступление этот манёвр, ибо наступающая по численности армия по прогнозу их электронных мозгов должна была раздавить обороняющихся, просто закидав их трупами.
Но наступление остановилось. Тишина продолжалась секунд тридцать. Впрочем, тишины в армии дроидов не было. Быстро перезаряжались установки "Огненный град", крутили башнями и бегали по скалам Октуптарры, грозно переводили визоры по усеянному трупами клонов входу в ущелье "Паучки" DSD-1 и их старшие братья - более бронированные и стоящие сейчас в линию между "Градами" немногочисленные тяжелобронированные А-DSD-шки. Достать плёнку щита невозможно было ни со стороны орудий севших Аккламаторов, ни со стороны повыбитых СТАУ республики. Попасть же по резвым дроидам - почти нереально. Но вот с дальней стороны космопорта стала обстреливать торчащий каменный шпиль  развернувшаяся неуклюжая СТАУ. Со стороны севшего Аккламатора в этот же шпиль, но с другой стороны и ниже впились спаренные заряды с двух, на грани видимости расположенных на корпусе, орудий ПВО верхней полусферы крейсера. Со стороны входа в каньон послышался шум двигающихся танков АТ-ТЕ. Секунды текли патокой, но машинам не присуща нервная деятельность, и они продолжали выискивать цели, полагаясь на свои механические процессоры и программы, заменяющие им мозг. Дроиды-тактики, завязанные в сеть, знали миллионы вариантов использования ландшафта. Командующая Танн указала им оптимальное, хоть и нестандартное решение. Дроиды знали миллиарды вариантов использования разного оружия. Их логика применения ресурсов была безупречна и непогрешима. 
Но дроиды не знали ни одного варианта, как можно использовать ландшафт, как оружие. Поэтому когда здоровый торчащий шпиль скалы упал подрубленный на линию идеально выставленных "Градов" с "Паучками", дроиды-тактики зависли. На сотые доли секунды, но зависли, перерабатывая массивы данных о таких внезапных и существенных потерях, но не успела осесть пыль, как в ущелье зашла республиканская техника. Шагающие танки АТ-ТЕ, и в электронных мозгах дроидов опять не нашлось, да и не было такой программы, чтобы объяснить, почему они шли к ним задом. Они шли под углом почти параллельно, образуя странную косую лесенку и прикрывая десантным отсеком следующего кабину предыдущего. Дроиды моментально открыли огонь по машинам, но уязвимых точек в задней проекции у этих шагающих монстров было меньше, чем в лобовой, а лишившимся большинства Огненных градов дроидам понадобилось время, чтобы скорректировать оставшиеся в резерве машины. Рявкнул залп, и колонна машин, дрогнув, под взрывами остановилась, но неправильная лесенка танков уже зашла под границу щита, образуя вместе с каменным завалом естественную полосу укрытий. В наступившем на десяток секунд затишье из-за полосы разбитых шагоходов наверх стартовали пустые неуправляемые ранцы джетпаков, моментально сбитые расположенными сверху дроидами, принявшими их в клубах не осевшей пыли за противников. Но снизу синхронно им ответили десятки ручных гранатометов, выбивая и выводя из строя куски железной армии бесчувственных машин.
Дроиды не знали жалости. Дроиды не знали страха. Но вот в лавине белых доспехов в первых рядах блеснули полосками световые мечи...
Клоны гибли, переваливаясь через преграды, клоны гибли по-геройски, успевая забрать одного-двух дроидов из стальной лавины, что выбежала им навстречу, клоны гибли по-глупому, не успевая ничего предпринять, просто пробежав лишние метры и отвоевав тем самым шаги следующим за ними, останавливая собой выжигающие тела заряды плазмы. Волна из белых бегущих доспехов накатывала на волну стали, раз за разом пробуя её на вкус, перемигиваясь разноцветными росчерками летящей во все стороны смерти выпускаемых оружием зарядов. Я стоял и не понимал, как в такой свалке можно что-то делать. К границам щита связь упала в ноль. Приказы Джедаев, раз за разом уходящих от смертельной опасности, расслышать в этой какофонии смерти и криков со взрывами было невозможно. Я просто занял позицию с ребятами с краю от ущелья и методично выбивал с карабина пехоту врага. Заур страховал Дэнча, пока тот перезаряжал гранатомёт, подобранный в десантном отсеке. Координации не было никакой. Командиры бессильно пытались докричаться до солдат. В такой свалке это, казалось, сделать было невозможно. Приказы запаздывали, и закрепившиеся дроиды успевали с трудом, отступая, но удерживать сплошной поток атакующих в узкой горловине ущелья. 
Но тут..Никогда не думал, что это будет выглядеть или чувствоваться так.. Я вдруг сразу понял, куда надо стрелять. Кто в какой позиции находится, кого надо прикрыть, и кому сейчас нужна помощь. Слова и команды стали не нужны. Так вот ты какая  - джедюкская магия! Боевая медитация в действии. Да это читерский чит! А в данном конкретно нашем случае - спасение. Слаженность работы резко скакнула вверх. Беспорядочные метания закончились. Клоны стали действовать, как один организм, в котором каждому разуму-клетке находилось своё место. За семь минут остатки армии дроидов были раскатаны в плющ. Кто-то отключил щиты, и со стороны посадочных площадок, без особого напряжения в тыл войскам жестянок зашли танки.. Ощущение спокойствия и единения пропало вместе с восстановившейся связью.
Обессиленный, я просто осел на землю Джеонозиса, где стоял.
Внезапно в пустой голове промелькнула мысль, что теперь надо будет писать отчёты, рапорты, и - самое для меня всегда неприятное - считать потери... И кто знает, что принесёт день завтрашний. Один я это дерьмо точно не вывезу... Хм. Вспомнил.
- Бур.
- Да, кэп? - опускается рядом со мной наш техник-связист-на-все-руки-мастер. 
- У меня пока допуск ещё сохранился, надо кое-что из того, что проходит под грифом секретно из штабной базы данных достать. И лучше всего сейчас, пока все счастливые и радостные.
- Сделаем, а что именно? - Почти идеальный солдат. Никаких лишних вопросов.
- Мне очень нужна...
    Комментарий к Сила ведёт ме...мнээ...нда.
    Ффух...Вроде бы всё.)
Приятного чтения.)


========== ...Vode an... ==========

Зал совета Храма джедаев. Несколько суток после операции на Джеонозисе. Планета Корусант. Закрытое заседание.

- Я всё ещё считаю, что эта операция была нашей ошибкой. Мы, по сути, начали войну галактического масштаба без какой-либо предварительной подготовки.
- Согласен с магистром Ранцизисом. Итоги битвы неутешительны. Вы читали рапорты и сводку?
- У вас есть что дополнить к докладам рыцарей наших, Пло-Кун юный?
- Да, мастер Йода, - джедай встал. - С позволения всех участников я выскажусь, - и, увидев одобрительные кивки, продолжил. - Республика не готова к военному противостоянию. Экономика центральных секторов и среднего кольца не способна выдержать долговременную нагрузку обеспечения армии клонов в текущих темпах производства. Без радикальных политических изменений - год, максимум полтора, и Республика обанкротится, даже если прогнозы на долговременное противостояние не оправдаются. Политического решения от наших...оппонентов...ждать бесполезно, и я сейчас говорю о вашем бывшем падаване, гранд-мастер. Попрошу внимания, - поднял руку он, успокаивая начавшееся роптание. - Дело не в том, что он пал, дело в том, что помимо прекрасного обучения в храме, являясь руководителем КНС, что подтверждается разведданными, полученными нами ранее, на данный момент он второй претендент на трон и главный советник правителя сектора Д`Астан, великих домов Серено, в чьих владениях под прямым или косвенным управлением находится до четверти акций всех производственных активов компаний, обеспечивающих сейчас практически все колонии внешнего кольца топливом и пищей. При всём желании, если мы не хотим изоляции от миров внешнего кольца - его по-прежнему нельзя убивать. На торговые дома Серено также завязано обеспечение нескольких наших собственных компаний, список совету прилагается. Далее. Банковским кланом вне контроля сената был заключен негласный договор с отдельными кланами Мандалора, и хоть пока видимые последствия и суть данного договора нам не известны, я всё же настаиваю на проведении дополнительной проверки финансирования их проектов на Мандалоре, если мы не хотим получить удар от этого сектора на стороне КНС. Предлагаю совету отправить в течение полугода рыцаря с миссией в этот сектор для проведения расследования по данному обстоятельству. И, если позволено будет, меня также беспокоит наша новая армия, точнее отдельные её...хм..представители.
Члены совета переглянулись. А место севшего Пло Куна заняла вставшая внезапно тогрута Шаак Тии.
- Уважаемые члены совета, по результату исследования, порученного мне в рамках ознакомления с деталями программы подготовки клонов, я пришла к выводам, что...


Офицерская каюта Аккламатора "Гордость". Орбита планеты Корусант.

Господи боже мой.. ёб твою мать, какой же я идиот...
Ведь это же действительно настолько просто, почему я за столько лет в этом ебучем теле этого не заметил?  Ответы всегда простые, и не надо было никаких сложностей искать. Бляаааааать...ссука! Датапад улетает в стену и разбивается брызгами от броска усиленных псевдомышц брони. Клоны Джанго Фетта - дешевая подделка...Подъёбка... А ведь тот ебучий дроид ни словом не соврал, спихивая мне, умному, сказочку про гормоны. Он просто не договорил, да и не мог. Сссука, ненавижу....уууууу.....  Да блять, я это ебучее Камино нахуй разнесу! ААААААААААААА!!!!!


Зал совета Храма джедаев. Несколько суток после операции на Джеонозисе. Планета Корусант. Закрытое заседание.

- ...таким образом потенциальную опасность представляют только клоны серии "А", подготовленные непосредственно Джанго Феттом, поскольку к их программе прилагались воздействия тренировок, потенциально способных инициировать генетическую память, хоть это и не доказуемо. Так называемые "Элитные Республиканские Коммандос" доказали свою эффективность в работе малыми группами в ходе учений, а так же в управлении крупными воинскими соединениями на всех стадиях прошедшей операции. Для осуществления контроля внедрённых психотипов в ходе экспериментов первой серии были использованы достаточно спорные и опасные, по своей нагрузке, типы внедрения личностной индоктринации. В частности, Фетт...


Офицерская каюта Аккламатора "Гордость". Орбита планеты Корусант.

Мясные дроиды, ёбаные мясные дроиды! Вот почему клонов так называли! Вот почему некоторые джедаи так жалостливо относились к клонам! Во-от почему не препятствовали их очеловечиванию! Это..это пиздец..пиздецпиздецпиздец!! Ууууууу, сссуки..Гениальное решение! Немыслимое в своей простоте, но от того не менее гениальное. А я-то думал, что за херня со мной творится, пытался докопаться. Ноль второй узнал..он узнал и пропал. Ссука. Он оказался умнее. Всегда был умным. Поэтому так бредил Мандалором. Поэтому нас всех учили отдельно. Только поэтому..Господи боже мой, что делать-то? Вот что теперь делать?  Бляаааать...спокойно, спокойно, надо успокоится..это пиздец, но с ним можно что-то сделать. Можно же? Надо просто найти решение, но сначала успокоиться..блять..не могу...ууууу....ннна! Сссука! ААААААААА!!!! ННа!!ННА!НнАА!!

***
- Что с ним? - заглянувший на шум в каюте Заур практически вылетел из неё под вопль своего командира и сейчас стоял перед Дэнчем чуть дальше по коридору.
- Каюту разнёс. Злой. Очень. Думаю, его лучше пока не трогать. Сам расскажет.
- Угу. Пойдём ему добудем чего-нибудь похожего на этот, как его, взбздюх шшахт. Мы же над столицей. Тут точно должно быть всё.
- Мзбдвех`т ша­лаггт. Да, давай попробуем заказать. У меня даже эти, кредиты местные есть. Кэп дал, сказал - на всякий случай. Их тут на всё меняют.
- Мне тоже дал, давай попросим у местных.
- Пошли.

Зал совета Храма джедаев. Несколько суток после операции на Джеонозисе. Планета Корусант. Закрытое заседание.

- Значит, эмуляция личности? Оригинально, - чернокожий корун ухмыльнулся. - То есть в теории мы можем взять любой генный образец и подобным образом задать ему определённые алгоритмы поведения?
- Да, магистр Винду. С той лишь поправкой, что для образца нужно использовать разумного нечувствительного к Силе, с достаточно сильной волей и предельно психически стабильного, с генетической склонностью к агрессии. Это требование является безусловным для внедрения и приживления личностной матрицы. Мне не известны все технологии осуществления контроля, как и точный список индоктринированных программ и алгоритмов поведения, поэтому прошу совет направить меня на Камино, чтобы производить контроль за выпуском новой продукции более пристально. Возможно, мне удастся раскрыть их секреты, или..мм..внести некоторые поправки в саму программу, вместе с улучшениями, если потребует развивающийся конфликт.
- Голосовать по этому вопросу совету предлагаю я, если добавить больше к этому вам нечего.
- Может, стоит решить сначала, что делать с так называемыми "коммандерами" серии А, я видел своими глазами, как многие из них совершали порой безрассудные поступки во время боя, но между тем их эффективность в целом крайне высока, и отсутствие командиров среднего звена в текущей ситуации в целом, так же может повлиять на..

Офицерская каюта Аккламатора "Гордость". Орбита планеты Корусант.

Всё-таки боль отрезвляет.
Единственное, что нам - клонам - давалось генетически в процессе "выпуска" - это ускоренный рост и старение. Всё. Нихуя больше. Первые серии ещё как-то отличались повышенной реакцией, но это косяк клоноделов, на самом деле. Недоработка, принятая парадигмой их выживания, и аплицированная на партию в почти 150 000 ...ххе... "юнитов".
Настоящее резко отличается от того, что показывали в фильмах, как и мультиках.
Фор-ту-некст. Рэм, иф-гото, цлс, старт и эксит *- вот моё настоящее. Я ёбаный дроид, как и все клоны. Блять, как же противно-то. В файлах программы подготовки клонов было описание очень сложной методики, доведенной до совершенства вымиравшими каминоанцами. Бессмертные, по сути, существа, в отчаянной попытке сохранить свою популяцию научились записывать целую личность с памятью на "новый носитель". Маска, висевшая на моём ебальнике всё местное "детство", и долбаные ролики тупо прописывали прошивку в мозг, минуя логические центры и вообще какое-либо восприятие. Нас всех программировали на определенную линию поведения, а вышедшие из-под контроля "носители" или утилизировались, или переводились на безопасные для алгоритмов внедрённых программ работы.
Программа поведения моей тушки тупо конфликтует со взрослой сформировавшейся личностью внутри. Поэтому меня и мкнёт. А раз есть программа, значит, должен быть и чип управления, а он - вот этот маленький нарост возле гипоталамуса - и есть, скорее всего. Не достать. Искусственный интеллект с ограничениями, прописанный в живое тело аппаратно. Мечта любого богатея моего мира. Меня не утилизировали только по причине адекватных реакций, заложенных в программу на контрольные обстоятельства, слова, ответы. Противно и мерзко до одури. Осознавать, что в любой момент можно буквально потерять контроль над собственным разумом - чудовищно и пугает хуже смерти. Невозможно вырастить полноценную личность за такой короткий промежуток времени, но можно создать её суррогат. Меня создали. Послушную машину войны. Думающую, свободную в принятии решений и ограниченную в выборе действий программно. Действительно  - все клоны - братья. Воистину -Vode an! Многое из произошедшего стало теперь понятно. Но почему-то в приступе апатии - ничего не могу поделать - хочется выть.
Придумать бы как это использовать, и можно ли. По крайней мере, эмоциональная нестабильность теперь мой сосед на очень долго, если не навсегда. Ххе, а я-то думал, ну как так - профессионал, вроде, а порой веду себя хуже ребёнка. А оно вон чё... и что я теперь со всем этим и с этой галактикой могу сделать?
На выходе из каюты замигала лампочка вызова. Кто-то пришел. Надеюсь, этот бардак никто не увидит. Прибраться надо. О! В отъехавшей панели входа вижу своих мышат - Заура и Дэнча. Стоят. Мнутся чего-то.
- Кээп, - голосом нашкодившего мальчишки начал Дэнч. - Мы тут, это.. в общем - вот.
И суёт мне в руки тонкую коробку с чем-то явно не военного образца. Надпись на коробке на незнакомом языке.
- Да, - кивает невпопад Заур, сверху кладёт такую же, отдаёт честь и, подталкивая в спину Дэнча, уходит.
Опешив, замираю и, осторожно поддерживая сломанной левой рукой коробки, открываю тонкую плёночку сверху... и чуть не разрыдался. Громко, по-настоящему, навзрыд. Добили. Не знаю как, но...
Пацаны нашли мне настоящие шоколадки.
Братишки...Ууфффффф....



____________
* список команд языка компьютерного программирования Basic, использовавшегося в самых первых персональных компьютерах конца 80-х годов прошлого тысячелетия.
(Боги мои Праведы, какой я старый!)
    Комментарий к ...Vode an...
    На сегодня пока всё.
Приятного чтения.)
____________
Дальше БУДЕТ интересней. (надеюсь)


========== ВАР-ВАР-ВАР-ВАР-а..(ч.1) Спуск с небес.. ==========

Привычный за последние трое суток низкий гул, исходящий от переборок Аккламатора, сменился чуть заметным подрагиванием. 
Нас спускали на планету. Уже полчаса. Не знаю, что родил ещё воспаленный мозг командования ВАР, но судя по перемолвкам команды корабля - нас должны были ссадить ненадолго. Ну как "нас". Их. Флотских. В смысле, сам корабль. Насчёт нас - пехоты - никто ничего не знал, приказов не поступало. Ну что ж, это хорошо. Значит, надо будет подготовить батальон к возможным смотрам и знакомству с новым командиром. Сомневаюсь, что единственный мотострелковый батальон с минимальными потерями меньше сорока клонов обойдут вниманием.
Да и самому надо бы подготовиться. Однозначно будут вопросы как по результату компании на Джеонозисе, так и в целом - накомандоваться в ставке Йоды я успел по самое небалуй.
В принципе, уже не жалко, да и апатия на фоне прочитанного не давит. Парни больше не заходили, и я успел прибрать каюту, попросил заменить зеркало в туалете и оставил заявку на замену помятой переборки в нем же. Две здоровые неподъёмные сумки с броней и оружием пополнились одной недоеденной коробкой шоколадок в прикольной бумажной обёртке.
Шоколад действительно помог. По крайней мере, успокоиться. Покатав знакомую по вкусу сладость во рту, я вспомнил свой родной мир и неожиданно для себя же сделал вывод, что не всё так плохо. Не бывает безвыходных ситуаций, есть ситуации, решения которых я пока не знаю. Значит, надо узнать. У кого - вопрос не стоит - нас тренировали мандалорцы, значит, рано или поздно мой путь лежит к тем, кто нас натаскивал. Но это дела далёкого или не очень будущего, пока что главная задача особо не изменилась - выжить. А вот что для этого предстоит сделать? Хм. Как обычно. Мне нужна команда. Не знаю, как парни воспримут моё желание продлить себе остаток жизни на неопределённый срок, они по факту - дети. По крайней мере, по психологическому возрасту. Натасканные на убийство и разрушение - дети. А мне в компании дети не нужны. Конечно, война их обкатает, но не эта и не так, как надо бы. Начнём с того, что дроиды - не разумные. Когда уничтожаешь врага, осознающего свою смерть - это совсем не то, что уничтожать бездушную машину. Понятно, что теперь большой философский вопрос - а есть ли у клонов душа, но как по мне - есть. Характер у них по крайней мере - разный. Наивные, и, что совсем невероятно, добрые и по-детски непосредственные - мои подчинённые не производили впечатление матёрых циничных воинов моего мира, со слегка поехавшей крышей от количества крови на руках.
Их могут воспитать потери близких, но... За неимением специальных средств приведения моей будущей команды в соответствие - воспользуемся проверенным методом моего мира.
Бухло, бордель и музыка. Это раскроет их характеры, и поможет мне понять, что они из себя представляют. Долго, муторно, но я сделаю из них людей. Пусть и с программным кодом вместо личности. Дроиды же тут обретают самосознание? У клонов этот процесс, как мне кажется, много времени не займёт. По крайней мере, сформироваться и вырасти им придётся быстро. Цинично? Да. Не каждый человек может отказаться от простых и понятных удовольствий сознательно, а значит, и им будет ради чего жить. Не Республикой, как говорится, единой живёт клон военный. Хе-хе. От этих размышлений внутри потеплело, а план сформировался сам собой. Осталось пережить знакомство с новым командованием и перераспределение. Сидеть и не высовываться какое-то время, а вот уже после - хрен нас кто остановит. Уж я постараюсь... если не порвусь в процессе. Однако, надо бы глянуть, что там творится в казарменном блоке - спускать нас будут полтора часа. 
Корусант не Джеонозис - тут планетка чуть побольше заселена, стоянок не особо много, особенно для кораблей такого класса, да и в каюте сижу уже почти сутки - а это ненужное отклонение, которое могут заметить. Собрался, тряпка! Вдох-выдох. Пошли.

***

- Коммандер в помещении! - встретил меня крик дежурного на входе в казарменное помещение корабля.
- Вольно, - говорю и продвигаюсь вглубь забавного помещения, напоминающего многоэтажные соты. По сути, казарменное помещение тут отсутствовало. Любой корабль ВАР перевозил разумную часть войск в подобных "сотах". Много-много лежаков в шесть этажей и лестницы. Ящики в человеческий рост в стене напротив, на полу и огромная туалет-душевая, совмещённая с аналогичным помещением. Рота на отсек. Офицерские каюты расположены каждые четыре таких отсека. И по одному из них с моими мышами я и прохаживаюсь, осматривая начальственным взором суетящихся на нижних ярусах и быстро спускающихся со своих лежанок клонов.
- Кээп! - Бур? Что он тут делает?
Подхожу к копошащемуся с инструментами в снятых доспехах клону.
- Ремонтируешь?
- Да-а,- отмахнулся, возвращаясь к работе, тот. -  Шкет вон под плазмой побывал. Вибронасос вскипятил, гель не выходит.
- Гордись, - поворачиваюсь к вытянувшемуся в струнку бойцу. - Тебя ремонтирует ЭРК и лучший техник нашего батальона!
Замечаю, как незамысловатая похвала смутила Бура. Он аж покраснел слегка. А вот клона эта информация впечатлила. Бур-то без брони и знаков отличия ходит. Да я б его и не узнал, если бы он меня не окликнул.
- Бур, как закончишь, сам оденься. Я того, хрен знает, что будет на поверхности, но надо предусмотреть смотры, - озадачил клона и только собрался дальше:
- Сделаем, Кэп, - спокойный голос Заура из вокодера за спиной прозвучал неожиданно.- Всё в порядке? Ещё приказы? Распоряжения?
Ну, завуалированное "ты как" не услышал бы только идиот. Снимаю шлем и вижу, как мой жест отзеркаливает мой зам. А взгляд тяжелый. Встревоженный. 
- Дубль-два командовал четыреста тридцатым, - да-да, Бур, не делай круглые глаза, тем самым сводным артиллерийским батальоном, который ссадили на злополучной скале.
- Это...да...это печально, - посмурнел Заур. Кажется, он для себя только что решил, из-за чего я расстроился так... сильно. Для Альф потеря другого Альфы - вызывает эмоциональный отклик гораздо сильнее, чем рядового штурмовика, как-никак тренировались вместе, росли. Риши опять же...
- Ладно, вы пока здесь, мне на склад прогуляться бы за новым датападом.
- Кэп, - и вижу, как из сухарки Заур протягивает мне новый пад. 
Он видел? Нда. Теперь точно придется с ним поговорить, но позже. Чуть усмехаюсь и, глядя ему в глаза, говорю: 
- Спасибо.
Тут же подключаю планшетник, ввожу идентификаторы и моментально офигеваю от количества поступивших приказов и всё - за последние полчаса.
- Заур, Дэнч и Скар где?- становлюсь моментально серьёзным.
- Спят.
- Буди. Задача - доспехи всем надраить, но без фанатизма. Упаковаться и барахло сдать интендантам. Приготовиться к смотру в нашем ангаре через полчаса.
- Что там? - Бур.
- Вы не поверите, парни. Парад, - и скидываю копию приказов на пад своего зама.
Эва как их проняло.

***

Новость об успешно завершенной операции на Джеонозисе облетела Галактику со скоростью света. И теперь новостные каналы Республики ждали момента, когда можно показать, а многочисленным зрителям - увидеть своих героев. 
Храм джедаев привычно хранил молчание, и поэтому журналистам приходилось осаждать секретариат сената и верховного Канцлера Республики. В его аппарате тоже сидели далеко не конченые идиоты, и поэтому решение провести показательный проход войск по космодрому было принято почти мгновенно после первого же запроса о свежесформированной Великой Армии Республики. Момент, когда аппарели стоящих на стоянке Аккламаторов открылись, ждали сотни тысяч камер и записывающих устройств допущенных на космодром разумных древнейшей, после гетер, профессии любого мира.
И они дождались.
Ровные, как по линейке, коробки солдат в однотипной, но различающейся по цвету полосок броне, чётким печатным шагом выгружались на пространство посадочной линии.
Молчаливой мощью, олицетворением сил порядка проходили мимо стоящих в оцеплении репортёров, сверкая отблесками заходящего над планетой солнца по доспехам, неся оружие в руках... Камеры снимали. Клоны тихо матерились. По крайней мере в одном, отдельно взятом батальоне, в котором все догадались выключить внешние вокодеры, но никак не внутреннюю связь.
- Ты смотри, какая у него рожа жирная.
- Ага. Его, поди, и с гранатомета не пробить.
- Я читал, у этого вида шея тонкая, их резать надо.
- Ты читать умеешь?
- Пошел нахрен.
- Отставить разговорчики!
- Да мы же шутя.
- Я вам пошучу. Два наряда вне очереди, пока командир не услышал.
- Три, я всё слышал, - Скар.
- Проклятье...
- Чувствую себя автоматом по раздаче жратвы.
- Ты умеешь чувствовать?
- Заткнись, четыреста второй!
- Есть заткнуться, сэр.
- Куда мы, нахрен, идём вообще?
- Спроси у Коммандера Кэпа.
- Отставить спрашивать у меня, я сам не знаю, - зло замечаю.
- .....
- .....
- О - ху-еть.
- Кто это сказал?
- Цыть, сволочи, а то с шага собьётесь, - опять Скар.
- Кэп, а правда, куда? - Заур.
- Флаг выше подними, мы единственные с ним. Я нахрен понятия не имею, - ну честно, я ж тут впервые.
- Кээп, ты что, назначение не получил? - Дэнч.
- Да, но сейчас начнется общий бардак, и всё поменяется ещё сто раз. 
- Откуда знаешь? И чё теперь?
- Сила нашептала, блин. Идём туда.
- Куда? 
- Прямо, блять. Отставить разговорчики все!
- Есть.
- Думаешь, я знаю, где искать тот ебучий ангарный комплекс, куда нас определили?
- Ангарный??
Так, вроде взлётка заканчивается, достаю датапад. Ага.
- Левое плечо вперёд. 
Спустя минут тридцать, потерявшись пару раз в хитросплетениях проходов, резко похудевших от такого количества разумных на ангарной части космодрома, мы наконец пришли.
- Нда.. Это такая шутка, да?
- Пиздец.
Пропускаю реплики подчиненных мимо ушей, поскольку остановились перед ангаром, и мы - командиры в него зашли.
"Республика даст тебе всё, что нужно", да,  Кэл, мать твою, Скирата? Видел бы ты это сейчас.
Ангар, а это был именно ангар, был заставлен видно наспех притащенными двухъярусными кроватями далеко не первой свежести, и ...на колёсиках (!!?!?!?!!?!??!??!). Нахрена?  Матрацы для них лежали\стояли неровной горкой в углу. Что из себя представляет микропиздюлечный для целого батальона туалет - даже вспоминать не хочу. И..всё. Пожрать успели на корабле, а сейчас ещё и техника подойдёт.
Понятия не имею, на сколько мы тут, но любви к Республике этот кошмар мне не добавил ни капли. Зато вспомнилась практика еврейского ЦАХАЛА, подслушанная у знакомых. Звучит она так: "тихо спиздил и ушел - называется нашел". Впрочем, таковая практика в моём мире была не только у армии Израиля, но.. Я предвкушающе улыбнулся. Со службой снабжения я буду ругаться вдумчиво и сильно чуть позже, а сейчас...
- Парни, - оборачиваюсь на откровенно подохреневших своих командиров. - а знаете, что значит "родить" в нашей армии? Нет? Ну так я вам сейчас объясню...
    Комментарий к ВАР-ВАР-ВАР-ВАР-а..(ч.1) Спуск с небес..
    На сегодня всё.
Приятного чтения.)

_____________
Сухариков пакетик предкрайний муза догрызает...

========== ВАР-ВАР-ВАР-ВАР-а..(ч.2) Хорьки в цыплятнике. ==========

Ахтунг! Глава содержит очень много мата. ОЧЕНЬ!

- Кэп, не надо...
- Отпусти, говорю! А ты иди сюда, ссука глазастая, блять, я тебя в хобот выебу! Отпусти, я кому говрю!! Я те щас устрою "вам не положено"!! Крылья нахуй вырву!
- Кээп..
- Я тебе за такое рожу обгладаю, нахуй блять, скотина злоебучая, ебать тебя гранатой по самые ноздри через твою ссыкливую жопу, вылезай оттуда, ссука ебучая, я тебе сказал, я тебя выебу сейчас!! Отпусти меня, говорю!
- Кэп, не надо, Кэп..
- Ты чё, тварь, думаешь, у меня хуй тебе в нос не залезет? Иди нахуй сюда, я кому сказал, ща проверим! Выверну мясом наружу, гниду! Отпусти меня, блять, нахуй быстро, я этого гандона удавлю, блять!
- Кээп, а что такое "gandona"? - как-то тихо и по-детски спросил Дэнч. 
Заур, буквально повисший на мне, и видя мой секундный ступор, быстро скомандовал: "Взяли!".
- Ээээ, блять, куда? Куда нахуй вы меня тащите? Отпустите меня, я сказал! Я с этим пидарасом ещё не закончил! Кудаа!?
- А ещё я давно хотел спросить что такое "блять", "ебать" и "пидарас"? - с каким-то весёлым азартом уточнил держащий меня за ногу на весу Дэнч.
- Я ещё вернусь, падла, ты меня слышал, нахуй!! Я вернуусь!!
На этой ноте автоматические двери здания с вывеской "Служба Обеспечения" закрылись за нашей колоритной процессией.
Хорошо идём. Бодренько так. Но не удобно.
- Так, пацаны, оставить тащить командира...Ы! Бросать тоже было не обязательно, - встаю, потирая якобы ушибленный под броней копчик.
- Кэп, так, а что такое "ебать"? - Дэнч.
- Деня, отстань. Я тебя с этой занимательной парной гимнастикой как-нибудь в ближайшем борделе познакомлю.
- Кэп, а зачем ты это шоу устроил?
Заур уууумный! Я уже это говорил, нет?
- А чтобы знали, что мы отмороженные.
- Это как? - опять Дэнч.
- Ну, что мы злые все, я злой, вы злые, все мы злые-злые и будем скандалить за ту херню, что нам устроили.
- Ну другие же молчат, - резонно замечает Бур.
- А мы нихера не другие, и пусть все знают, что за свой батальон порвём и схаваем кого, блять, угодно! А ещё затем, что ты через полчаса к ним заявишься, и тебе всё по списку выдадут. А вот что не выдадут - пусть потом на себя пеняют. Твари, блять. 
- Кээп, а всё же, что такое "блять"?
- Деня, заебал. Потом, всё, мне всё тут понятно, возвращаемся. Будем составлять планы страшной мсти! Я эту тойдарианскую мразоту на шашлык пущу.
- Банта лучше, - амбивалентно заметил Скар.
Пройти в тишине мы успели всего несколько метров:
- А что такое "заебал"?
Хором - "Дэнч, заткнись!"
- Понял-понял.
И под наш дружный гогот и опасливые, и такие же охреневшие взгляды проходящих мимо разномастных техников космопорта мы потопали в сторону нашей, так сказать, казармы.

Двадцать минут спустя, ангар №J-11\04 SM. Планета Корусант. 

- А вот тут, значит, голопроектор поставлю с большииим экраном, - вещаю строчащему в датападе Зауру, стоя возле стены. - А тут, значит, кресло хочу. И твилечку с опахалом.
- Твилечку не дадут, - Заур. - Разумных на складах здесь не держат.
- Плохо, будем искать.
- А зачем нам голопроектор, да ещё и большой?
- Обучающие фильмы порнографического содержания смотреть, - и, видя недоумевающую физиономию своего зама, добавляю. - Новости смотреть будем. Ты прикинь - ни у кого такого нет, а у нас - будет.
- А этих, фильмов обучающих, сколько и каких брать? - Он что, серьёзно? Ну, сами напросились.
- Пиши. С антропоморфными человекообразными разнополыми, и чем больше, тем лучше. Тентакли будут предлагать - не бери. Ксенофилию не очень люблю. А то как представлю себе эту композицию - человек и какое-нибудь головоногое рукожопое, да на хую крутится..
- Как наш второй технический корпус?
Ну, тут надо отметить, что я их на Камино часто так называл.
- Ну, примерно. Разницу, я надеюсь, ты никогда не узнаешь.
- Почему? 
Кладу ему, недоумевающему, руку в броне на плечо:
- Заур, поверь, ты не захочешь это узнать. Буур! - кричу через весь ангар. Акустика тут, надо сказать - неплохая.
- ААаась?!
- Терминал подключили?!
- Почтии!
- Список готоов?!
Значит, местный голонет у нас будет, это уже огромный, огромный плюс. Оосспыдя, сколько ж всего сделать надо. О, Бур бежит, с датападом.
- Заур, значит, дописывай тонны три "говножуя" и с тем, что Бур даст - берёшь прям внахалку АТ-ТЕ-шку и на "Гордость", пока никто не очухался. Инструменты, станки, всё, короче, что стоит в малых ремонтных боксах выносишь под чистую, что дадут. Что не дадут - на тебе подпись под запросом - отдирай с кишками и забирай. Понял?
- Да.
- Выполняй.
- Есть! - и побежал к одной, так и не влезшей пока в наш ангар АТ-ТЕ-шке с мышами по бортам, перехватывая по пути что-то у Бура. 
То, что флотские ему отдадут всё, что им нахрен не надо, я даже не сомневался, лишь бы снабженец-офицер юстиции из местных, назначенный нам на корабль по прилёту, не возбухал. Но он ещё, походу, сам не разобрался, что к чему, а пока тут царит бардак - надо урвать всё по максимуму. Дэнч же загружен бдением за сборкой уличных сортиров, типа "очко", из свежеугнанного транка на репульсорах, которые мы к хренам уже открутили, чем привели цистерну в полную непригодность для дальнейшей её транспортировки куда бы то ни было, и спизженых..ну или с наглой мордой-кирпичом вытащенных из склада для утилизации списанных материалов, отделочных панелей и перегородок внутренней обшивки кораблей. Смотреться эта разноцветная конструкция начинает вполне себе футуристичненько. Цветастая только, падла. Пикассо позднего периода кубизма. "Говножуйку" в неё потом залить - хай плещется, и даже вонять сильно не будет. Какое-то время. Что, скажете, на космодроме ставить сортиры нельзя? Можно. Нам можно. Ибо нехрен! Раз не думают головой - будем их учить неуёмной фантазией и исполнительностью. Мы же, блять, Великая Армия Республики, а не хуй собачий! Поэтому и срать будем с комфортом, и без очередей, как во времена союзовского застоя за колбасой. А если что-то не понравится - выбью нахуй гранатой клапан из цистерны. Нашим похрен - в броне фильтры стоят, и ангары герметизируются. А вот местные могут не оценить, так сказать, запахи отечества и состоявшихся наших маленьких побед.
Мышата Скара расползлись по всей территории отведенного под нужды ВАР космопорта на рекогносцировку, ибо карту местности нам никто не дал. Где что находится - не объяснил. Можно ли покидать и в каком порядке территорию - тоже. А это "айяйяй" отдельный. Наивныеее.
Думают, раз клоны, значит - тихие, дисциплинированные?
Даа, на военных действиях - да. Однако боец, если ничем не занят, начинает маяться дурью. Сколько дури и любопытства в ничего в жизни не видевших, кроме учебного центра на Камино, клонах, никто юстициаров, сбагривших нас в этот гусятник, в известность не поставил. А зряаа... Это они сейчас по привычке скромные, а как поймут, что их тут особо никто и не контролирует...А уж пример-то я им обеспечу.
Распиздяйство и шумоголовость в своём батальоне я не только приветствую, но и буду целенаправленно культивировать суровой отеческой рукой, что бойцы, в общем, заметили и оценили. Правда, пока не так, как мне бы хотелось. Дети же. А вот что такое "армейская разведка" по-мандалорски - эти хлюпики ещё не знают. Этто точчно ненадолго. 
Достаточно было меня занозить в службе снабжения, которая вообще не была готова к нашему прилёту, а уж тем более расквартировывать целый гарнизон. А вот квартироваться нам тут придется прилично времени. Ибо мы теперь все тут - тадааам - спецчасть быстрого реагирования, чтобы это, блять, не значило. У штабных, похоже, пиздец и заворот кишок на всю думалку черепа головы, и как хорошо, что я оттеда ещё до Джеонозиса съебался. Раз про нас пока забыли - и слава Силе, мозги ебать меньше будут. И вот что меня прямо сейчас заботит, так это отсутствие у нас персонального склада. Взять его, сопсна, неоткуда, вот и думаю я...А не расковырять ли нам по этому поводу переборки в соседнее с нами, только этажом ниже, помещение? Тамошние хозяева, конечно, совсем не обрадуются, но это проблемы моего будущего непосредственного начальства в лице какого-нибудь джедюка. Да и интересно же - что там? Точно. Щас Бур закончит со своими, и пусть разбирают. А как стемнеет - пойдём на экскурсию, как раз мышата карту местности составят. Все заняты, все что-то делают, все работают, прохлаждающихся нет. Я - молодец. Пойду Бура и Скара озадачу и в танк, посплю. Если что - разбудят.

***

- Какая буква в слове "пошел нахуй" тебе не понятна, идиот?! - сказать, что родианец, привезший нам еду, опешил - это ничего не сказать.
- Но мне сказали доставить и выгрузить..
- Хули ты квакаешь, блять, ты понимаешь своей гражданской башкой, что у меня за спиной пять сотен (!) вооруженных (!) голодных и злых бойцов?! Чем, я тебя спрашиваю, мы эту кашу жрать будем? Шлемами? Прямо из бочки? Куда ты мне это всё разгружать сейчас будешь? Сразу в рот?
- Но... мне...
- Тебя что, заело? Так у меня тут техник охуенный есть, щас поправит, - машу рукой в сторону проводящего ТО одной из наших АТ-ТЕ-шек клона, который как раз стоит, глядя на среднюю ногу, помахивая монструозного вида ключом в руках.
Видя, как родианец мнётся, сжаливаюсь:
- Ты откуда приехал?
- Оттуда, - и рукой машет в сторону пищевых складов.
- Вот туда и езжай. И скажи там, чтобы тебе ящики с посудой загрузили. А ещё скажи, что тут нихрена не ферма по разведению бант, и из корыта руками жрать никто не будет, - как идиоту втолковываю. - Понял? Молодец, а теперь съебись отсюда нахрен с глаз моих, пока тебя на запчасти не разобрали, и пришли сюда того, кто рискнёт со мной побеседовать, из своего начальства. Обещаю бить не сильно, - и пальчиками так аристократично, как на муху: - Всё. Кыышш.
Развернулся, поехал, оглядывается.
Ну что за непруха, даже поспать не дали. Вообще странно, что тут колесная техника есть. Этот типок подъехал к нашему ангару, который, надо сказать, находился к этим самым пищевым складам ближе всех, на электрокаре, позвякивая не сильно закреплённой бочкой с натуральной кашей. Из чего она - хрен его знает, но..куда он поехал? Он что, всерьёз решил попробовать свой трюк в соседнем ангаре? Ой, кретин, смертник. Там же "Мочила" Нэйт, у него же легкораненых куча, и их в такое же дерьмо окунули, наши им помогали недавно койки растаскивать. Он же и так на взводе, и просто этого хлюпика незатейливо пристрелит. Помочь что ли, болезному, спасти?
- Боец, ко мне!- поворачиваюсь к чуваку с ключом.
- Коммандэр, сэр, клон КС...
- Отставить. Видишь вот это уёбище на катафалке?
- Так точно, сэр.
- Догони и разверни его обратно на склады, откуда он пришел, его щас там, куда он едет, тупо на куски порубят.
- Есть, сэр!
Сообразительные у меня бойцы. Пешком не побежал, на AT-RT-шку забрался, завёлся и поскакал за придурошным родианцем. А куда это тот втопил так резво? Боец же ему кричит -"Стой", я, вон, отсюда даже слышу. Ого! Дрифт с бочкой на прицепе - это круто.
- Кэп, это чё эт там? - спокойно интересуется подошедший Бур, протирая тряпочкой руки от машинного масла.
- А, не обращай внимания, - гляжу как по дорожке руления зигзагами выписывает фигуры высшего колёсного пилотажа родианский водила с цистерной каши в попытке убежать от боевой машины разведки на ножках. - Это вон, жратву нам привезли неправильную. Назад торопится. 
- Вижу, что торопится, а чего виляет?
- А вон, видишь, боец наш его подгоняет.
- Аа, - понятливо кивает Бур. - Только склады в другой стороне.
- Боец из твоей роты, не глупый, разберётся, куда его гнать.
 Слышу, как на манер Дональда Дака вопит родианец, пролетая мимо нас уже в сторону склада, и как орет ему "Да стой же ты, идиот!" наш боец с AT-RT-шки. Надеюсь, это не их национальная песня, а то уши вянут такое непотребство слушать.
- О! Я ж говорил, разберется.
- Ага.
- Ну так что у нас с терминалом?
- Да всё, подключили уже давно, тестируют.
- Это ж голонет, чего там тестировать?
- Пропускную способность.
- Чивоо?? Ладно, пошли пороемся в местной сети, пока Заур не вернулся от интендантов. Давно хотел.
- Кээп! - смотрю на высунувшегося из ангара Дэнча.
- Чё такое, День?
- Там ээто, джедааи скоро приедут.
Ну как так-то? Мне, значит, скоро придут мозги сушить, а я не жрамши. Может, им поляну накрыть? Кстати, к вопросу о пожрать.
- Бур.
- Ась?
- А почему у нас столов нет?
- Мля... Ща сделаем, Кэп!
Интересно, из какого говна и палок на этот раз, и откуда они это отвинтят...?
    Комментарий к ВАР-ВАР-ВАР-ВАР-а..(ч.2) Хорьки в цыплятнике.
    На сегодня пока всё.
Приятного чтения.)

_________________
Ошибки в тексте - являются разговорной стилистикой, и да, по правилам русского языка некоторые слова пишутся иначе, но я надеюсь на ваше понимание, Уважаемые Читатели.)

========== ВАР-ВАР-ВАР-ВАР-а..(ч.3) В гостях у сказки. ==========

Джедаи. Как много в этом слове собралось скорби всего еврейского народа. В глазах, голосе и жестах. И именно в этот день, что характерно, правда, на то была причина. С пару сотен или тысяч таких себе причин. По списку. Спискам... Пришли джедаи, надо сказать, не скоро. Не в том смысле, что не торопились, а в том, что до нас дошли практически в последнюю очередь. Причём ждать их мы уже заколупались по причине "нахрена нам ТАК долго поддерживать видимость порядка". Если бы тут была девочка Варя - дочка моего особиста-зампотылу в прошлом - её бы уже судорогой скрутило хлеб-соль держать 5 часов на вытянутых руках по такой погоде. Но Вари у нас не было, что в некотором роде обидно за сиськи третьего размера и общую эстетику интерьера, поэтому вместо хлеба-соли на входе в ангар стоял дневальный с флагом батальона в виде перманентной статУи в доспехах и сидящий на табуретке дежурный на пост номер 2 - который располагался в зоне его видимости возле сортира - чтобы другие не шастали и нос свой любопытный в огроменную бочку с будущим компостом для помидор не совали. 
Но это лирика. Правда жизни заключалась в том, что, как я помню, врать им было нельзя абсолютно. Одно дело, когда обсуждаешь тактику штурма обложенного комплекса на земле, и совсем другое, когда к тебе приходят в гости посмотреть на твоё житьё-бытьё.
То, как менялось выражение глаз, и откуда на лицах форсъюзеров появилась постная скорбь - я наблюдал в бинокль по их выходу из очередного ангара. И даже успел договориться с Нэйтом, какие списки и чего именно он им составит, чтобы у него это позже спиз..ээээ..потом с нами поделиться излишками ненужного.
Нэйт перспективами проникся, да и отпускать его, как основную, прикрывающую моим бойцам спину задницы, силу - было бы, как минимум, неразумно. По этой причине наши меддроиды с танков и запас (очень увесистый на самом деле после разграб..эээ.. заезда Заура на Аккламатор) больших полевых аптечек сейчас тусовался у него, как самого потрепанного на Петранаки. Его батальон, который я про себя и про него не иначе как ДШБ не называл, в параде не участвовал ввиду недокомплектности личного состава и общей потрёпанности. Что не мешало его парням с комфортом занять ангар напротив. А ещё у "Мочилы" появилось боевое ранение. Правда, получил он его уже на корабле, сняв шлем и вшатавшись мордой лица в неудачно подставленный под неё ствол остановившегося спидера. После чего выплюнул зуб и громко матерно зашепелявил. 
Говорят - было не смешно, но когда он меня после этого увидел у себя в ангаре и громко через вокодер произнёс "О, ссо срисась сесвёлтый, саходи!" - ржал минут пять как лошадь неприличная.
Но возвращаясь к "жыдаям". На подходе к нашему ангару их встречали я, Заур, Дэнч и Бур. Два человека в аутентичных робах и ...Фисто! Кого не ожидал увидеть - так это его. Наверняка припёрся по своей инициативе, поскольку был единственным, кто сохранял слегка охреневшую усмешку на лице, что с его бельмами было очень просто. Он всегда выглядел как обкурившийся растаман. Начиная с цвета кожи и заканчивая непонятного природного назначения тентаклями на голове. Хорошо, хоть не шевелил ими. А то я видел, как они в бою шевелятся. Кит Фисто - страаашный. Коротко поздоровались. Вымученные и уставшие, они на негнущихся ногах ввалились к нам и остолбенели. Было с чего. 
- Смииирно! - прокатилось по ангару в тот момент, когда джедайская делегация перешагнула порог.
- А-бал-деть, - выродил Фисто из-за спин припухших форсъюзеров.
Начнём с того, что изнутри стены ангара площадью в квадратный километр, были выкрашены в нежно-зелёный цвет. Койки расставлены в четыре этажа и сварены между собой, образуя пандус в два яруса. Пол в обозначенной ими жилой секции был обложен корабельными панелями, хоть и не первой свежести. Возле ворот стояла рядком техника, а за ней - ровные огороженные секции техников со станками и пустующая санчасть. В дальнем углу осторожно расположился склад с боеприпасами и четыре клона охраны к этой монументальной горе ящиков. Вынесенный модуль с распиленной вдоль трубой метрового радиуса с краниками образовывал монструозную раковину, рядом с которой примостились четыре дезактивационных..тфу..стиралки, в общем. Сразу рядом с кроватями стояли столы, занятые клонами, где сейчас активно проводилось обслуживание личного оружия, а за ними - мощный голопроектор, который при желании мог бы заменить целый кинотеатр. Всё пространство просматривалось от входа, но я тут же внёс свою лепту.
- Ну, как видите, место ещё не обжито, но мы работаем в этом направлении. Ресурсов не хватает.
- А..эээ.. Рыцарь-джедай Бробур Заран, - не отрываясь от зрелища замерших по команде "смирно" кто где клонов, сказал высокий мощный коротко стриженый брюнет с бородкой испанкой, пожимая мне руку. - Это рыцарь-джедай Джеф Майлин, с генералом Фисто вы, как я слышал, знакомы.
Кит кивнул, я пожал плечами.
- Я так понимаю, у вас тоже есть...ээм..жалобы.
- Да, сэр, в службе снабжения сидит совершенно невоспитанный тойдарианец, с  которым мне бы лично хотелось провести приватную беседу на предмет субординации.
- А? - оторвался от созерцания джедюк. - Да, мы наслышаны о его, так сказать, некоторых достоинствах,- перевёл он на меня взгляд. Остальные, что характерно, помалкивали, с интересом разглядывая обстановку. - Я так понимаю, у вас стандартный список жалоб на туалеты, столовую, отсутствие, хм, санчасти и ремонтных мастерских, - выразительно обвёл он взглядом последние два огороженных бокса с соответствующими надписями, грубо выжженными сваркой на стальных переборках, обозначавших вход в оные.
- Никак нет, сэр, - вкрадчиво замечаю, после чего джедаи как-то резко вперились в меня взглядом. Все сразу, от чего стало неуютно. - Может, присядем?
- А? Да. Пожалуй.
Стоим. Ждём. Я смотрю на недоумевающих джедаев, они на меня. Тишина в ангаре - абсолютная.
- Сэр? Разрешите, сэр?
Дёрнувшиеся было джедаи так и зависли, а Бробур растеряно кивнул.
Поворачиваюсь в сторону Скара возле столов и негромко говорю - "Вольно."
 - Вольно! - дублирует зычным голосом Скар, и ангар наполняется привычной суетой занятых своими делами клонов. Джедаи отмирают, а нам уже резво освобождают ближайший столик.
- Пройдёмте, господа. Вы голодны?
- Нет.
- Да! - отзывается Фисто из-за спин коллег.
Движение руки, и Заур уже что-то шепчет в шлем, после чего из ближайшего к нам АТ-ТЕ-шника вылетает боец с офицерскими флотскими пайками в руках.
- Прошу простить, господа, солдатская пища не самая вкусная, но, по крайней мере - сытная. Надеюсь, вас это не смутит.
- Нисколько! - опять ответил за растерявшихся коллег Фисто.
Уже сидя за столом и уплетая разогретые пайки, наутоланин посмотрел на меня, попивающего каф, и заговорил:
- А хорошо вы устроились! Намного лучше, чем ваши... коллеги.
- Да, сэр. Хотя, по сути, нам здесь сильно не хватает штаба.
- Это как? - оторвался от еды второй человек с седой головой и пронзительными умными голубыми глазами.
- Мы предоставлены сами себе, сэр. Среди целого легиона, расквартированного здесь - у нас нет единого командования, отсутствует, как вы, наверное, уже убедились, снабжение, - джедаи с кислыми лицами переглянулись. - И совершенно непонятно - кому мы подчиняемся, из-за чего уже возникли некоторые...инциденты. Сэр.
- Наслышаны, - хмуро ответил Бробур. - Конкретно вам, клон, в планетарном корпусе юстиции, кому раньше принадлежал этот космодром, многие уже хотят пожать руку.
- А начальник службы снабжения - шею, - улыбнулся седовласый Джеф.
- С удовольствием дам ему шанс, сэр,- непроизвольно оскалился.
- Ну, потерпите пару дней, мы уже работаем в этом направлении, - какая..обтекаемая фраза.
- Значит, у вас всё в порядке? Или имеются какие-то пожелания? - Фисто.
- Почему же, сэр, - а вот теперь чувствую, как захожу на минное поле. - Нам не хватает бара, сэр.
- С танцовщицами? - лукаво отмечает Джеф. А я смотрю по глазам - он тот ещё ходок. В храме действует запрет на семейные отношения, но конкретно этот разумный целибат не хранит. Хороший мужик, забавный.
- Пока не настолько, сэр. Но выход в город эпизодически организовывать личному составу нужно.
- А вас разве не пускают? - искренне удивился Фисто.
Ну и что мне ему на это ответить?
- А нам разве можно, сэр?
- Так никто ж не запрещает, - обалдело вытаращился Бробур. Даже бородку поджал.
- На что, сэр? Как мне известно - клоны зарплату не получают, - развожу руками. - А некоторые из нас хотели бы, в том числе, скажем так, развеяться. Сейчас это не критично, но мы хоть и клоны, но всё-таки живые разумные. И, боюсь, нам не чужды некоторые слабости разумных, сэр.
- Как-то это...неожиданно, - осторожно замечает Заран.
- А я и не говорю про прямо сейчас, сэр. Нас создали для войны. Мы, по сути, ничего не видели, а хочется, сэр. Вы были на Камино?
- Эмм, нет.
- Там скучно, сэр. А от бесконечных тренировок, которыми мы можем занять солдат, они могут банально утратить свою личность, сэр. Поймите, мы не дроиды. Нас нельзя выключить и положить в коробку. А усталость накапливается, и как мне кажется - любой солдат Республики имеет право на некоторый гражданский отдых, - скромно улыбаюсь. Надеюсь, что скромно, а не саркастически скалюсь, как обычно. Хотя видно, что Фисто что-то такое заметил.
- Это...интересно. Вы первый, кто во всей армии заговорил о подобном, - настороженно скосился на меня Бробур.
- Я был заместителем Джанго Фетта по воспитательной работе на Камино, сэр. Правда, очень недолго, но...Поэтому представляю состояние подчинённых.
- У вас поэтому такая дисциплина в батальоне? - Джеф.
- Нет, сэр. Мы сработанная команда со времён тренировок. Я имею ввиду..
- Мы в курсе, клон, - обрывает Бробур. - Как и в курсе ваших боевых качеств и возможностей.
Сссука...Как много он сказал сейчас. Таак, тут главное не напортачить.
- Сэр, Республика для нас всех - смысл и причина существования. Нас готовили умирать, защищая её, и воевать за неё без сомнений и страха. И делать это - максимально эффективно, сэр.
- И умирать тоже?
- Так точно, сэр. Мы солдаты, сэр, и смерть всего лишь часть нашей работы.
- А что же вы будете делать, когда ваша работа закончится?
Какой...интересный вопрос.
- Армия - всё, что у нас есть, сэр.
И понимай, как хочешь. Блять, они нас так прощупывают, что ли? Не, так-то парни говорили, что вопросы они задают...забавные, но чтобы прямо так? Надеюсь, нигде не прокололся.
- А я хотел вас поблагодарить, - заявляет в неудобно повисшую паузу наутоланин. - Если бы не твоя идея и ваше вмешательство, боюсь, наша победа была бы..не столь внушительной.
Ты даже не представляешь насколько!
- Это наш долг солдата, сэр!  - вытягиваюсь с мордой-кирпичом. - К тому же, если нас готовили умирать за Республику, это не значит, что мы этого хотим, сэр!
- Это как? - а Джеф-то мозголом, правильно, значит, я его вычислил. Так, челюсть вперёд.
- Мёртвый солдат бесполезен для выполнения боевой задачи, сэр! - выдыхаю и морду по придурковатее.
- Действительно, - отстранённо отмечает Бробур.
Жестом подзываю Заура. 
- Вот список необходимого в нашем батальоне, сэр, - протягиваю ему датапад.
- О как. Вы знали, зачем мы здесь? - Джеф. А Фисто, похоже, искренне забавляется этой игрой.
- Мы разведчики, сэр. Это было не трудно, - и глазами так хлоп-хлоп.
Джедаи расслабились и встали.
- Хм. Хорошо, - расплылся в доброй ухмылке Заран. - Мы обдумаем ваши предложения, клон..
Замерший возле выхода джедай обернулся в ожидании.
- TU 134 - Кэп, сэр.
- Это имя?- удивился Кит.
- Позывной, сэр, - утвердительно киваю.
- У нас остались ещё дела, поэтому мы вас покинем. Что-нибудь можешь сказать по оставшемуся батальону? - Джеф.
- Сэр, отличный десантно-штурмовой батальон, сэр. Коммандер КС-96/298 - Нэйт - прекрасный и строгий командир, сэр. Мы обучались вместе.
- У него высокие потери, - заметил Бробур.
- Я уверен, сэр, что их было невозможно избежать, сэр. Разрешите идти?
- Идите, коммандер.
Надо же, как я вырос в его глазах-то. Ссука, аж мандраж пробил. Отдаю честь, захожу в ангар и прислоняюсь к закрывшейся двери спиной. Это всё надо спокойно обдумать.

Три минуты спустя, по пути к ангару №J-11\05 SM. Планета Ко­русант.

- Что думаешь?
- Поразительное пренебрежение мнением окружающих вкупе с жесткой дисциплиной.  
- Показушничает?
- Нет. И не врёт. И я так понимаю, что они и не способны, но осторожничает чуть меньше остальных. Забавный персонаж, хоть и не сильно отличается от других. Но заинтересовать умеет. 
- Ну так выпей с ним! Он же просил выход в город.
Короткий смешок.
- А ты сам не хочешь проверить, что выносливее - наши методики Силы или их ускоренный метаболизм?
- Нет, спасибо. Ну эти хоть на людей похожи.
- По сравнению с нулевой серией? Да. Те вообще машины.
- А мне они нравятся.
- Кит, тебе все нравятся.
- Ты не понял, есть в них что-то от наших юнлингов.
- Оу..Ну, только так если.
 - К тому же я уже знаю, что рекомендовать совету.
- Да?
- Ты их всех слышал. Они живые разумные. И в силе так же ощущаются.
- А этого не смотрел?
- А смысл? Они одинаковые. Мне хватило первых пары тысяч.
- Как скажешь. Тебе отчитываться.
- Да, и мне они нравятся.
- Киит...
    Комментарий к ВАР-ВАР-ВАР-ВАР-а..(ч.3) В гостях у сказки.
    Пока так.
Приятного чтения.)
Да, глава проходная. ЭкшОн начнётся в следующей.)

__________________________
Кстати, Уважаемые Читатели, пока сюжет ещё можно гнуть- к кому из джедаев (кроме Фисто и Йоды - эти отпадают) вы бы хотели, чтобы ГГ попал? Ну, в порядке бреда, учитывая в т.ч. спасённых на Арене.

========== Альфы вышли погуляти. ==========

Приваливаюсь спиной к двери и осматриваю помещение.
- Ушли?- Скар.
- Ушли.
- Наблюдателей снимаем? - деловито интересуется Заур.
- Подожди маленько. Пусть Нэйт их спровадит. Я в танке, не дёргать.
И иду к машине, мне просто надо побыть в тишине. Развалившись на надувном каремате в десантном отделении и скинув шлем, прилёг и уставился невидящим взглядом в потолок. Что у меня на данный момент есть? Есть у меня вполне себе боеспособный батальон тренированных клонов, которых надо подтянуть по уровню до Альф насколько это возможно. Значит, нужны обучающие программы с Камино и терминалы. Достать их, скорей всего, по-тихому не получится, значит, нужен их аналог, и если "Йодин допуск" у меня до сих пор не отобрали, то сейчас на любой движняк с ним могут обратить пристальное внимание, что делает его бесполезным вдали от генштаба или их Храма. Попасть бы туда надо. Интересно, чем эти попы Силы живут. У меня есть шикарный зам, который, я уверен, стучит или будет стучать. Пока просто некуда, а значит, надо сделать так, чтобы было незачем. Это интуиция и опыт, а мне она помогала и уже не раз. Как заместитель - он идеален, но... Слишком он правильный - Заур, несмотря на свою, вроде бы, преданность, да и серия Альф - кружок замкнутый, и меня в него не принимали до последнего. Ну и просто надо было его видеть в день, когда нам объявил учения Фетт. Я запомнил его высокомерный взгляд - такое не меняется. Он просто понимает, что тут научится и получит гораздо больше, чем в регулярных частях. Я уверен в Дэнче и Буре. Скар - под вопросом. На нём большая ответственность за своих штурмовиков, и вижу, что он переживает за потери. Сильно переживает, и в будущем это скажется. В общем - как только будет возможность выходить в город - пить ему давать нельзя. Сопьётся. Не сразу, но факт. Дальше у нас идёт "Мочила" Нэйт, тоже не серии А, но прошедший суровую подготовку вместе со всеми. Командует по факту ДШБ, а то, что из них сделают наш официальный батальон прикрытия - я уверен. В списках на датападе вполне себе официальный рапорт по этому поводу. Правильный парень. Хладнокровный и пофигистичный, но за своих тоже будет рвать. Надо бы провести учения и сработаться. Негде пока что, но этот вопрос решаем.
В командирах взводов у меня клоны моей серии. Эти меня знают и не рыпаются. Спокойные, флегматичные ребята, с которыми мы на плацу из одной лужи кашу лизали. Понимают, что бойцы посредственные, но за своевременные тактические решения в ходе любой операции в рамках приказа - я могу быть спокоен. Дэнч. Деня напомнил мне такого же чокнутого сапёра из моей прошлой жизни. С парнягой можно было просто встать на улице, и он через десять минут мог принести жмень мелочи, гору фантиков и каких-то блестяшек, сунуть в нос с детской непосредственностью - типа, смотри, что я нашел. Но в бою превращался в механизм, обмануть которого хитрой растяжкой или новейшей миной было нереально. У Дэнча из нашей компашки лучше всех в этом плане был поставлен ближний бой. Диверсант он идеальный. Подмечает любую мелочь. На Джеонозисе замечал снайперские расчеты машин по скорости наравне со мной. Бур. Техник-связист и шеф нашей медицины. По-хорошему его трогать с места нельзя - заменить некем. Доверяет мне безгранично, как и я ему - осторожный, внимательный, несмотря на кажущуюся амбивалентность. Ничего не упускает из виду, всё контролирует. И я... За маской рубаки-вояки прячется, на самом деле беспринципная продуманная сволочь, задачей которого по-прежнему является выживание.
Кредитов, что я нахапал у пиратов, хватит свалить прямо сейчас. Сто пятнадцать тысяч, с учётом розданных четырёх - хватит на долго. Цены на недвижимость в галактике я уже глянул. Сделать документы на Корусанте проблемой быть не должно, как и переделать морду. Вопрос - как долго я после этого проживу - не стоит. Нужно думать, где пройти мед.обследование. Полное и конфиденциальное. Можно и не очень конфиденциальное, но факт, что полное. В случае чего - опять же лететь на Камино и делать себе новое тело без прошивки личности, но с её перезаписью. Согласятся ли каминоанцы? После войны - да. И за деньги. За большие деньги. Где их брать? Казалось бы - самое очевидное - продажа трофеев. Можно, но где их хранить. И как их незаметно при нашем уровне таскать. Да и у народа появятся вопросы. Жопа. 
Зарабатывать на ликвидациях в качестве наёмников? После войны - да. Сейчас - почти нереально. Валить по этой же причине смысла пока нет. Тут будет обеспечение, и возможности немного шире, чем в пылающей войной галактике на вольных хлебах. Чип, опять же. Мне кажется, раз Скирата дал имена своим Нулям - они должны что-то знать, но к ним пока не подойти. Хотя тут стоит подождать - может, где и пересечёмся. На прямой вопрос они ответят - не настолько эти отморозки заносчивые. Просто считают себя особенными. Как связаться с мандалорцами - вопрос не стоит. Голонет есть. Один терминал к нему подключен, а уж подключить к нему датапад и связаться напрямую - мне никто не запретит. Ответа, конечно, можно ждать до бесконечности, но рискнуть стоит. Не здесь и не сейчас, но обязательно. Вопрос - когда именно. Сначала надо себя зарекомендовать в ВАР, и первые шаги в этом плане сделаны. Дальше - посмотрим. Ну и вылазка. Сегодня вряд ли, но завтра - обязательно. Грабануть продуктовые склады просто из спортивного интереса и не попасться - это в качестве тренировок пусть молодёжь отрабатывает посквадно каждую ночь. Заур проследит. Продукты мы, естественно, не вернём. Сами сожрём, а может, ещё кого накормим - надо бы к соседям присмотреться. Я их абсолютно не знаю. Ну и составить план тренировок и занятий. Но сначала  - музыка! О боги, как я об этом давно мечтал. Послушаем, о чём поют в этой галактике, а потом - покажем мышатам мастер-класс..Хе-хе-хе. Предвкушающе потирая руки, спускаюсь к терминалу, где вовсю уже что-то просматривает Бур. 
- Бур, потом глянешь на техприблуды. Подключи-ка меня к голонету и поищи нам пару дроидов с открытым функционалом без прошивки и программ. Нам нужна тактическая мобильная платформа с возможностью управления БЭПЛ-ами. Ну и что можно в качестве этих самых беспилотников использовать. Будут наводить.
- Земля - космос? - ай умничка, не в бровь, а в глаз.
- Универсалов. Смотри маленькие дешевые и хрупкие гляделки. Так, чтобы бросить было не жалко, а ремонтировать просто. С прослушкой в широком диапазоне. Ну или возможностями модернизации. И краску на доспехи. Ночь-город, ночь-универсал, день-степь, день-пустыня, день-лес. Ну и хрень, которой её наносить. Смотри по обнаружению искусственной оптикой в минимальных значениях. Заур!
 - Я тут, Кэп, - говорил же, когда я чем-то занят, он за мной тенью ходит.
- Слышал?
- Да.
- Отлично, спроси, что у оставшихся рот по желаниям, и подготовь мне список, пройдись по всем бойцам или озадачь взводных. Мне нужен список мероприятий по обучению на завтра. И ещё. Мне плевать, как ты это сделаешь, но из снабженцев выбей бригаду техников - нам такие высокие потолки не нужны - пусть перегораживают и делают ещё один этаж. Оборудуем под жилой сектор. Если возникнут проблемы - скажи, я ЛИЧНО подойду. Заявку подпишу. И передай Дэнчу, чтобы потихоньку присмотрел, как эту всю хламиду можно заминировать - завтра пусть отчитается. Выполняй. Стой! Как молодняк уляжется - сделаем вылазку. Готовьтесь.
 - Есть! - и побежал.

***

- Камеры отключил? - спрашиваю у стоящего с такт.дэкой и проводками, колупающегося в щитке Бура.
- Ага. Почти. Есть.
- Что-то СБ не чешется совсем, - замечает стоящий с другой стороны проезда между ангарами, смотрящий в бинокль Скар.
- А они тут есть? - спрашивает Дэнч. Есть, но внутри и непонятно сколько. Догадка простреливает мозг.
- Стоп, так мы что, сами себя грабим?
- Эээ..получается, да, - разводит руками Заур.
- Так не интересно. Пошли к офису службы снабжения. Там база данных юстициаров, а мне вдруг очень сильно захотелось погонять на их блатных машинках с мигалками.
- Кэп, это не разумно, - вставляет Заур.
- Шутка юмора. Ломаем их базу данных, я хочу знать, что этот охреневший тойдорианец прячет и на каких складах. 

Десять минут спустя.

- Сигнализацию отключил. Камеры запустил в рекурсию. У нас примерно час.
- Так, Заур, подсади Бура. Дэнч, иди сюда. Задача - скачать содержимое сервера, я хочу расположение ближайших складов и техобслуживания, схему космодрома, все тоннели, вообще всё, что сможете достать. И списки - на каких ближайших складах и что есть. Деня - сюрприз свой установи обязательно.
- Поонял, сдеелаем.
- Всё, пошли.
Гляжу, как два здоровых, в катарнах, амбала с хищной грацией кошек бесшумно втягиваются в окно второго этажа.
- А мы что делаем? - спрашивает Заур.
- А мы на шухере стоим. Хотя, есть у меня одна идейка. Пошли.
- Куда? 
- На продуктовый склад.
- А..
- Пошли-пошли. Если что - ребята свяжутся.

Ещё десять минут спустя.

- Кэп, что мы здесь делаем? - тихо шепчет нервничающий Заур.
- Мы? Реквизируем вот этот ящик.
- А он нам зачем?
- За шкафом. Ты знаешь, что это?
- "Коррелианский виски". Выдержка 5 лет, - читает присевший на корточки Заур. - А что это такое?
- Ууу, брат. Это таакая штука - ммм.. Я тебе в казарме дам попробовать.
- Кэп, это глупо, нас..
- Это тренировка. Мы потом всё вернём. Может быть. Если заметят. И я тебе официально говорю - подобные вылазки надо будет устраивать молодняку постоянно, только на территории прилежащего участка космопорта. Мне больше интересно - что эти ящики делают на складе с крупами. У них другие условия хранения.
- Кэп, тут ещё есть, - полушепотом шипит ушедший дальше по проходу Заур.
- Тоже виски?
- Нет. Ящики не маркированы.
- Вскрывай.
- Кэп, а может..
- Это приказ.
- Есть.
Я же возвращаюсь взглядом ко входу в склад, сопряженному с погрузочным отделением. Там, в отличие от конторы, живая охрана всё же обнаружилась - двое разумных в форме юстициаров явно скучали, позыркивая на мониторы и поигрывая в саббак.
- Кэээп..Подойди, тебе надо это видеть.
Пригибаясь между мешков, подхожу к Зауру, стоящему на коленях возле вскрытого виброножом ящика и держащего на весу пакет размером с ладонь. Пакет с желтовато-бурым порошком был перетянут вакуумной упаковкой с надписью "Глитт" на хаттском.
- Оппа. Заур, скажи мне, что это не то, что я думаю.
- Это не то, что ты думаешь, Кэп, но это "спайс".
- Уверен?
- Да.
- Так. Забираем ящик с виски, пацанов и возвращаемся в расположение. 
- Может, надо сразу доложить?
- Доложим-доложим, не переживай. Так доложим, что они тут коркой покроются. Ящик закрой аккуратно и положи каку на место. Есть у меня одна...мыслишка. Вискарь не урони, смотри.
Переключаюсь на внутреннюю связь.
- Бур, Дэнч, закончили?
- 15 минут, Кэп.
- Хорошо. У нас тут... неприятности нарисовались. Скоро подойдём.
Надо отдать должное - ящик в проходе для дроидов-уборщиков предсказуемо застрял. Здоровый, сволочь. Впрочем, на двух бегущих с бутылками в обнимку клонов никто внимания так и не обратил.

Сорок минут спустя, ан­гар №J-11\04 SM. Планета Ко­русант. 

Спящие клоны смотрелись забавно со стороны. Аккуратные горки сложенных доспехов, лежащих на полочках из секционных панелей кораблей, приваренных к стальным стенкам ангара. И абсолютно одинаковые лица. Кто-то похрапывал, кто-то ворочался. А вот в десантном отделении ближайшего танка горел тусклый дежурный свет.
- Задача всем ясна?
- Так точно.
- Отлично. Приступайте. Шуметь нельзя. Вообще. Никак.
Гляжу на выскакивающих из танка своих командиров и через секунды слышу такое знакомое, разноголосое: "Третья рота, подъём! Вторая рота, подъём! Первая рота, подъём! Боевая тревога! Становись! Быстро, быстро!...".
До утра времени уже мало, а со склада надо так много вытащить..А уж что будет утром - ооо...
От предвкушения оскал сам наполз на лицо. Никогда не любил наркоторговцев, а что наш завснаб к этому причастен - нисколько не сомневаюсь. Слышу, как Заур уже спокойно и вполголоса даёт вводные.
- Боевая задача...
    Комментарий к Альфы вышли погуляти.
    Не вытерпел. Нате вам ещё.
Приятного чтения.)

========== Методичка юного анархиста. ==========

Утро наступило с криками в офисе службы снабжения. Надо отметить, что учебная граната при разрыве выстреливала достаточно едкий цветной порошок, который моментально налипал на незащищенные участки кожи и отвратительно долго смывался. На взбешенном тойдарианце его было МНОГО. Отплевавшись от облака цветастой пыли, он носился по конторке минуты три, костеря всех и всё, что было возможно, пока не сработала пожарная тревога. На пищевом складе, в одной из секций, где хранились крупы. Зыркнув на табло, он, забыв всё на свете, пулей понёсся в сторону складов. Как был, в одном полотенце на пузе. В цветочек, что характерно.
Пожалуй, самое сложное было во всём плане - отключить пожаротушение. В принципе, это была очень нетривиальная задача, поскольку отключить её было технически невозможно. Простая как молоток система клапанов со сложными датчиками тупо опускала переборки на секции склада и откачивала воздух, заполняя пространство негорючей смесью газов, ибо пожар на такой планете, как Корусант - это катастрофа планетарного масштаба. В остальных тридцати секциях, где возгорания не наблюдалось - система так и сделала. Но вот секция с самим "пожаром" оказалась проблемной. Переборки не могли опуститься из-за, какая досада, застрявшего в техническом лазе сломанного дроида-грузчика. Поэтому простая система решила вызвать других дроидов - уже пожарных. Самым слабым и плохообъяснимым обстоятельством в этом плане было то, что дроиды сканировали помещение и по протоколу, раскопанному ребятами Бура в голонете накануне, при обнаружении взрывчатых веществ обязаны были блокировать склад и запустить систему пожаротушения принудительно любым способом, кроме случаев нахождения в зоне риска разумных. В этом случае они обязаны были предотвратить возгорание за счет собственных резервов в транках** своего корпуса, оцепить территорию, вызвать специальный наряд пожарных и сапёров юстиции и ждать.
Я же сидел на скате дождевика соседнего с нами ангара и наблюдал за развернувшейся картиной в бинокль, напевая под нос что-то вроде "тили-бом, тили-бом, загорелся кошкин дом...попросите их, Василий, чтобы вещи выносили..хехехе...".
Умные машины, подгоняемые программой, оказались на складах в течение минуты. Разумных, к удивлению, если бы машины были на таковое способны, на складе оказалось очень много. И занимались они тем, чем заниматься не должны - вытаскивали из задымлённого помещения ящики с припасами. А быстрое сканирование показало, что очаг возгорания локален, и причиной тому стал тот самый заискрившийся дроид-грузчик, и пожар сам по себе угрозы не представлял, поскольку коптил один из рядом стоящих мешков с зерном. При этом стоял он отдельно, и даже в случае возгорания открытым огнём - быстро потух, распространяя едкий, но очень густой дым. Однако сканеры упорно показывали, что на складе активно перемещаются взрывоопасные объекты, поэтому умные машины сделали то, что от них требовали протоколы - оцепили помещение по безопасному периметру на расстоянии метров тридцати, один из занырнувших дроидов оперативно залил быстрозастывающей пеной дымящийся мешок зерна и вылетел в оцепление - ждать уже вызванных разумных. Дроиды пожарные были всё же сугубо гражданскими моделями, поэтому и гранаты на клонах фиксировали как взрывчатые вещества, но для верности пара клонов с неактивными минами там тоже находилась. Для подстраховки, так сказать.
Почёсывая озадаченные макушки, смотрели на четко упорядоченную возню клонов - дежурные юстициары охраны - двое, с виду, людей, чья смена уже закончилась, но уйти они не успели, поскольку в службе снабжения им никто на запросы не отвечал, чего требовал протокол СБ. Клоны в полном снаряжении очень быстро заныривали в склад и выныривали оттуда уже с ящиками и мешками, перетаскивая их на руках. Именно эту картину и застал влетевший в оцепление бешеный тойдарианец, обычно синего цвета, лицевая половина которого была окрашена нежно-розовым с вкраплениями ядовито-зелёного и оранжевого цветов. И предсказуемо ломанулся к выставленным за оцеплением ящикам с курсирующими туда-сюда клонами. Найдя глазами наблюдающего и явно руководящего выносом Заура, он вполне ожидаемо подлетел к нему.
- Что вы творите, ха? Naquabu-ja bu ta quita na zahh!!
- Выносим продукты из горящего помещения.
- А..(непередаваемая лингвистически тирада на тойдарианском )!!! Чтоб вас! - и что-то быстро зашипел в комлинк.
- Готовьтесь, иду, - передаю и спрыгиваю на стоящую в нескольких метрах внизу АТ-RТ-шку, резво заработавшую своими куриными лапками в направлении развивающегося бардака.
К моменту моего подхода на площадку уже опускались две здоровые машины пожарников и четыре патрульных спидера юстиции с зависшим катером сапёрной бригады.
Заур уже общался со старшим офицером, поясняя обстановку, а тойдарианец отдавал команды дроидам-грузчикам, выуживавшим из общей кучи ящики. Впрочем, к его чести надо отдать должное - ящики без маркировки он отдельно не грузил, собирая всё в кучу. Моё прибытие, как и оговаривалось, послужило сигналом, и под ноги подошедшему мне пара клонов "случайно уронила" заранее вскрытый ящик спайса. Я даже сказать ничего не успел.
Видя разлетающиеся под ногами пакетики, Заур взмахнул рукой, и все застыли. А как тут не застынешь, когда целая рота вооруженных бойцов берёт под прицел всё, что двигается?
Капитан юстициаров продолжал обалдело переводить взгляд с Заура на меня и на пакетики с наркотой. Пожарных в глухих термостойких скафандрах, из-за чего установить их видовую принадлежность не представлялось возможным, быстро оттеснили за периметр. 
Подражая одному персонажу из юмористического шоу, наклоняюсь, подбираю пакетик и крутя в руках спрашиваю:
- А что это, что, что это такооое? О? Ооо, это что это, ууу..А вы знаете, что это, капитан? - оборачиваюсь в сторону командира юстиции, попутно отмечая, как боятся пошевелиться его сотрудники. Восемь вооруженных патрульных, явно дежуривших в этом секторе и ярусе нашего, однозначно - нашего, космопорта.
- Они пытались их забрать на свой склад. Сказали - не успели вывезти, - сдал с потрохами юстициара Заур.
- Глиттерстим? На армейском складе? Капитан, я жду объяснений.
- Кто вы такой, и почему вы тут находитесь? - сразу нашелся при виде старшего капитан.
- Я? Я-то командую батальоном этих прекрасных бойцов,- обвожу "прекрасных бойцов" руками. Заодно обращая внимание на тот факт, что бойцов тут внезапно и совершено бесшумно стало действительно батальон, а гулкие толчки шагов, выруливающих из-за угла танков, развеяли остатки надежд решить вопросы на месте даже у зависших и ничего не понимающих сапёров в катере, которых моментально взяли на прицел ГК АТ-ТЕшек.
- Это вещественные доказательства, и мы..
- Не люблю повторяться. На неопечатанном продуктовом складе? Без отдельного поста круглосуточной охраны? - перебиваю разом вспотевшего коррелианца. - Значит, у вас с собой есть дубликат протокола хранения вещ.доков и приказ вышестоящей инстанции на их изъятие и перевозку? - я-то понимаю, что несу бред, и местное законодательство может отличаться, но иногда ткнуть пальцем в небо полезно.
- Эт..то произвол, вы.. нне имеете...
- Права? Хм. А вы в курсе, что Республика сейчас находится в состоянии войны? Я уверен, что да. А по закону военного времени, согласно Устава Великой Армии Республики, нахождение наркотических веществ на складах этой самой Армии, за исключением специальных препаратов, я могу расценить как попытку диверсии и саботажа функционирования этой самой Республиканской Армии. А вы, смею заметить, находитесь на территории закрытой военной части. А у нас судебных органов для диверсантов и саботажников нет. К стенке их.
Мгновенно повязанных юстициаров под обречённые матерки и вопли, обещавших все кары небесные, вытащили из спидеров, зафиксировали стяжками и поставили на колени в рядок, уперев в затылок стволы.
- Единственное, что я хочу знать - кто к этому НЕ причастен. У вас есть что сказать, господа?
Нет, я прекрасно отдавал отчёт в том, что катер сапёров сейчас на всех частотах вызывал подмогу, докладывая о вооруженном противостоянии чуть ли не в центре столицы, как и то, что всё происходящее они записывают с камер своего челнока. Впрочем, как и мы - Бур постарался заранее.
- Я подозревал, - хмуро прошелестел молодой твилек из-под опущенного забрала шлема. - Доказательств не было, а капитан запретил вести расследование. Я всего лишь патрульный.
- Вывести его.
Споро развязанный молодчик под конвоем покинул стоящих на коленях коллег. Тойдарианцу вообще крылья зашили медицинским степлером, и он, скуля от боли, пытался ползать на месте, прижатый за них тяжелым ботинком штурмовика.
Обвожу взглядом этот сброд. Кто-то смотрит со злостью, кто-то с недоумением, кто-то со страхом и обреченностью. Осознали. Не верили, но осознали.
- Ну кто-нибудь, вызовите уже джедаев! - возопил уже плачущий капитан, задрав голову в сторону катера сапёров.
- Готовсь! - командую.
Клоны, державшие пленников, делают два шага назад. Бур в ухе оповещает, что с нами пытались связаться из Храма джедаев и спрашивали, что тут случилось. Бур честно описал заранее подготовленную для них ситуацию. И сейчас кто-то на всех парах летит сюда. Впрочем, и мигалки корпуса юстиции я тоже слышу. А они нам тут не нужны. Точнее, наоборот - они-то нам и нужны, но в другом качестве.
- Цеельссь!
- Не нааадааа!! Па-жа-луустаа!!! - орёт кто-то из задержанных.
Делаю вид, что к чему-то прислушиваюсь в ухе. Впрочем, и так было к чему прислушиваться. Клоны соседних батальонов докладывали о развертке боевых постов и готовности отражать любую атаку. Со стоянки медленно взлетал Аккламатор "Гордость", игнорируя вопли диспетчера. Попытка нападения на военную часть - вне юрисдикции органов юстиции, особенно, когда эта самая юстиция рассматривается, как потенциальная угроза.
- Ждём, - негромко говорю и замираю в расслабленной позе.
Впрочем, ждать пришлось недолго. Буквально через минуту поступил сигнал с одного из выставленных блокпостов о том, что в нашу сторону пытается пройти какая-то шишка без оружия и просит, именно просит, с ним поговорить. Даю команду сопроводить, и спустя пару минут со стороны складов к нам с поднятыми руками в сопровождении пары ребят Нэйта выходит черноволос..черношерст..короче - чёрный ботан с тронутой сединой гривой и майорскими лычками. Надо отдать должное - сориентировался он быстро.
- Допрыгался, Кир? - зло усмехнулся он в сторону бледного капитана. - Майор Витор Ксосс, планетарные силы юстиции, специальный отдел внутренней безопасности. С кем имею честь? - сказал он в мою сторону, опуская руки и видя, что его сопровождение остановилось.
- Клон-коммандер первого штурмового батальона разведки специальной части быстрого реагирования Великой Армии Республики TU 01-34 Кэп, - "сэр" добавлять не стал, этот мне не начальник.
- Клон? А где ваш генерал-джедай?- искренне удивился этот пони.
- В данный момент мы находимся вне подчинения генералам-джедаям, - а что, это правда. Только вот его вытянувшаяся морда говорит, что этой новости он не ожидал.
- Иии, что вы намерены делать с этими..? - кивает в сторону полудохлых от страха юстициаров.
- В данный момент - дожидаемся представителя Храма джедаев, чтобы он подтвердил правомерность наших действий, после чего расстреляем, - и это тоже будет по уставу, а что, не я его писал.
- Но... это же офицеры юстиции, - как-то оторопело и непонятно зачем отметил майор-поняшка.
- А это, - показываю пальцем вверх на закрывающий солнце и наползающий над строениями, разом перекрыв весь транспортный поток над нами, - боевой крейсер ВАР "Гордость", сэр.
Ну так-то против такого аргумента, хищно водящего орудиями, уже не попрёшь.
 - Хорошо, ждём, - как-то сразу сдулся ботан, поняв, что сейчас он точно ничего сделать не может. Нда, я, конечно, ожидал, что будет шумиха, только вот что это будет ТАКАЯ шумиха - как-то даже не думал. Голова быстро просчитывала варианты, и какими бы они ни были - ни мне, ни моим ребятам они ничего предъявить в итоге не могли. Никто. Разборки, конечно же, будут. Но факт того, что рота, которой командовал Заур - поголовно включила устройства записи на шлемах в какой-то момент, и факт отсутствия команд с моей стороны, как и то, что мы знали о происходящем с самого начала - смогут узнать только джедаи. А захотят ли, при таком обилии доказательств - бооооольшой вопрос. Хм, юстициары сворачиваются и отходят? Чёй-та они? Странно. Ладно, сейчас джедаи приедут, разберёмся.
Спустя десять минут потрёпанных нервов на нашу площадку под доклады о взятии на прицел и опознании буквально свалился со спидером ...
- Магистр Винду, сэр! - вытягиваюсь по стойке смирно перед однозначно злым коруном.
Ему точно уже обо всём доложили, в красках и деталях, о чем свидетельствовал знак, поданный мне из оцепления одним из помощников Бура.
- Опять ты? О Сила... Ну почему, когда где-то случается какой-то пиздец, рядом обязательно оказываешься ты, клон TU 134?!
- Это риторический вопрос, сэр? - и видя по потемневшему ещё сильнее лицу, что ещё чуть-чуть и он точно станет ситхом, резко добавляю. - Не могу знать, сэр!
Винду через силу выдохнул, успокаиваясь, и с неприязнью разглядывая арестованных, сказал.
- Передайте этих..этих разумных органам юстиции.
- Сэр, это приказ?
- Да, Сто тридцать четвёртый, это приказ! - срывается он на меня и тут же: - От тебя лично я хочу увидеть полный отчёт о том, что тут произошло! И кто-нибудь, Силы великой ради, уберите уже этот крейсер отсюда нахрен !!!
 - Отбой боевой тревоги! - фоном слышу, как из-за оцепления командует Нэйт, и как по ангарным докам проносится эхом дублирование этой, так долгожданной всеми, команды.
Молча ставлю электронную подпись в протянутой со спины Зауром дэке с заранее составленным отчётом и протягиваю отвлёкшемуся на манёвры пришедшего в движение Аккламатора джедаю. Кажется, у Винду глаза сейчас из орбит вывалятся.
- Что это?
- Отчёт, сэр, подробный, как вы и просили. С записями с камер тактических шлемов, сэр.
- .....
Ну не убьёт же он меня, в самом деле. Чё я так разволновался-то? Хы. А лицо у него забавное. Хмм, а кто эта спутница нашего темнокожего генерала, и почему я на неё обратил внимание только сейчас? Оппа...неужели..? Блллинн...

Полчаса спустя. Складской комплекс близ ангара №J-11\04 SM. Пла­нета Ко­ру­сант.

Клон в забавного степного цвета камуфляжной раскраски тяжелой броне с красными полосками коммандера роты ещё раз прошелся по списку, развалившись на мешках с припасами.
- Так, 10 мешков кукурузы*, 20 мешков картофеля*... Что там ещё осталось, TU 00-81? А, точно...Пиши, в результате возгорания так же было уничтожено пять ящиков Коррелианского виски марочного..
- Шесть ящиков, коммандер Дэнч, сэр, - заметил клон, постукивая пяткой по тому ящику, на котором сидел.
- Хорошо, пиши - шесть ящиков..

__________________
* В данном случае указываются максимально приближенные по свойствам к аналогичным продуктам - аналоги нашего мира. Названий таковых в ДДГ не нашел.
** - от иностранного слова trunk - бочка.(разг.)
    Комментарий к Методичка юного анархиста.
    Ну, как-то так.
Приятного чтения.)

========== Здрассьте, я ваша генеральша. (ч.1) Занимательное кино. ==========

Я, блин, в жизни своей столько не выслушивал, как от разоравшегося Виндовоза в тот день. Поносил он всех. Меня за то, что такой деятельный, моих ребят за то, что такие исполнительные, юстициаров за то, что они такие продажные, службу снабжения за то, что сволочи, потом опять нас всех оптом, потому что под руку попались, и ведь, падлюка, ни разу не повторился! А вот его спутницу я узнал и сразу взгрустнул - на её миловидном, серьёзном лице весь Виндин словесный понос блуждала ироничная полуулыбка. Жесткий, проницательный холодный взгляд карих глаз, казалось мог заглянуть в душу, кто бы ей дал только. И всё бы хорошо, если бы не прическа...Саррисса Дженг, я видел её среди выживших на арене Петранаки.
- ...Всё, Сари, они твои, а я пойду разгребать то дерьмо, которое тут творится.
Летящей походкой он вышел из ангара, где мы и пребывали последние минут... час. Дверью не хлопнул - она автоматическая, но думаю, что хотел. Проводив его взглядом, натыкаюсь на изучающий взор джедайки.
- Мэм?
- Саррисса Дженг, коммандер. Назначена к вашему легиону генералом, - спокойный вкрадчивый голос. На лице - маска. Движения плавные, хищные, резковатые. А девочка - боец.
- Приятно познакомиться, мэм. Надеюсь, мы сработаемся, - изображаю дружелюбие, сквозя настороженностью.
- Я тоже на это надеюсь, коммандер...ээ..
- Кэп, мэм.
- Не нужно меня бояться, коммандер Кэп. Я здесь для того, чтобы решать проблемы, а не создавать их. - Демоны! Она эмпат!!! Давлю эмоции, стараясь транслировать в эфир радушие и спокойствие, замечаю, как джедайка слегка хихикнула, совсем по-девчачьи. Сколько ей лет? 25 есть?
- А ты интересный..разумный, коммандер Кэп. Впрочем, оставим это до поры, меня интересуют особенности вашей службы, раз уж так получилось, что вы попались мне первыми, при столь.. занимательных обстоятельствах, не будете ли любезны ответить мне на несколько вопросов?
Писец. Нянькаться с тобой, девочка, я точно не буду. Чем бы её загрузить? Точно!
- Мэм, если мне будет позволено, я бы хотел сразу ответить на большинство ваших вопросов превентивно. Минуту, - отворачиваюсь вглубь ангара, нахожу ближайшего бойца. - Боец, ко мне!
Ближайший клон-техник срывается в мою сторону.
- Сэр, рядовой КС-102\904 по вашему приказанию прибыл.
- Слушай мою команду. Взять вон там, - показываю на складскую горку в ангаре - датапад, и бегом сюда.
- Есть, - красиво бежит, аж пятки сверкают. 
К джедайке я не поворачиваюсь - жду бойца, давая ей время слегка осмотреться. Через почти минуту клон возвращается, отдаёт датапад, честь, и под моё "Свободен" гордым строевым шагом удаляется в мастерские. Прятаться пошел. Включаю датапад и протягиваю джедайке.
- Генерал Саррисса, мэм, в армейском тактическом датападе содержится полный сборник уставов Великой Армии Республики и приказов по армии, мэм. В целях недопущения разногласий и повышения вашей образованности в тонкостях несения службы солдатами ВАР, мэм, рекомендую с ними ознакомиться.
- О! Благодарю, а нам ни о чём подобном не рассказывали.. - слегка удивилась внешне генеральша, хотя секунду полистав на датападе и прикинув количество и объём документов, я точно знаю - она как минимум опешила. Этого, полезного во всех смыслах чтива, ей хватит на пару дней вдумчивого прочтения и пару недель на осмысление. - Нда. Думаю, совещание командиров батальонов устраивать будет пока преждевременно. Особенно учитывая некоторую шумность снаружи.
- Как прикажете, мэм, - ты начальник, я дурак. Ниибёт. И рожу кирпичом. Под шлемом не увидит, но это не мои трудности.
- Благодарю вас, коммандер Кэп. Я, пожалуй, пойду, - и поклонилась. Какой нам вежливый генерал попался. 
Молча отдаю воинское приветствие вслед выходящей из ангара джедайке. Надо бы её по-уставному подстричь ещё, и будет совсем хорошо, а то с этим рогаликом на голове - такое чувство, что с монашкой общаюсь. Хотя монахи они и есть. Наверное. Бля. Подкинули нам дипломата. Это значит, что будут проблемы. Но о них позже. Деня командует охраной склада, и свои директивы получил. По связи с Нэйтом предупреждаю о визите начальства и отключаюсь. Итак, чем бы заняться? Где-то у нас тут в мастерских кукуруза валялась. Парни заняты, Скар сейчас начнёт тренировку. Жрачку подтащат теперь уже хрен знает когда... Ээх. Опять хлопоты-заботы. Ну что за непруха? Хмм...
- Буур!!
- Ааюшки, кэп! - слышу откуда-то из глубины мастерских.
- А у нас сковородка есть?! Большаая-большая нужна!
- Щас сделаем!
Обожаю своих парней! Хыы..

***

Приоткрываю крышку, сваренную из полутора метров дюралевых плиток корабельной изоляции метеороуловителя и вдыхаю такой почти родной запах жареного картофана. Масло, соль и какие-то специи мы спокойно натаскали за ночь, хотя картофан получился больше тушеным - всё-таки накормить пятьсот человек за один раз - это геморр, да и температуру печка выдавала не сильно большую, хотя тут больше свойства сковороды повлияли. Тяжелая она, греется плохо. Но уж из чего сваяли - не до жиру. 
Наряд на чистку картошки - ну что может быть проще? А хрена там! Виброножами корнеплоды чистили поначалу - как палки строгали. А после того, как один не в меру разумный клон чуть не отрезал себе палец - пришлось вставлять начальственных звиздюлей и показывать оптимальную схему очистки. Отключенным виброножом. Дальше дело пошло веселее. Приправы тут, надо сказать, были просто пряными. Нашел что-то типа хмели-сунели, сыпанул от души, и...не рискнул пробовать. Картофан приобрёл нежнейший фиолетовый цвет. Натурные испытания на добровольце показали, что клон вполне обрадован новым вкусом, и спустя час универсальный антидот из аптечки не понадобился. Ну, значит съедобно. Пусть так едят. После того, как Скар назначил нам на наспех собранную кухню повара - дело пошло веселее. Я только стоял и контролировал процесс. Протянутая запитка на скрюченную гениями-техниками индукционную печку здорово помогла, правда, доспехи с ней рядом неприятно грелись, но это нормально. Жратва третьей роте пришлась по вкусу, и даже всем хватило. Я из кухни почти не выходил до самого вечера. 
Винду больше не появлялся, меня никто не вызывал - ну и пошли они в жопу. Там разборок на несколько суток хватит. Нэйт забегал, сказал, что говорил с джедайкой, и по моей подсказке попросил её натащить к нам дроидов на штаб и снабжение. Его в любом случае надо формировать, хотя как-то очень уж разномастные у нас батальоны тут осели в легионе. Точно будут переформировывать. Обещал подумать позже насчёт полка - кого, из кого и куда. У нас-то батальон самодостаточный, хотя птичек и воздух надо бы приписать хоть кого-то. С флотскими надо задружиться, но всё зависит теперь от того, к какой машинке нас припишут. Если останемся на "Гордости" - проще. Там вроде как Чёс, он же "Гнездо" в прошлом, рулит чем-то или кем-то. По крайней мере, когда нас ссаживали - он там торчал - видел его мельком. А вот он меня - нет. Хорошо это или плохо - не решил пока. Так, бойцы накормлены, а сам я... А чё это я голодный? Каши, что ли, сварить? А нахрена я буду париться - у нас же повар есть! И сухпайки остались. Не, лучше сухпай. На картофан насмотрелся - не хочу. Ай, блин...вспомни какашку - она и всплывёт, побулькивая.
- Да, магистр Винду! Иду.
 Зовёт чего-то. Ну, надо, значит, надо. Так, вечером у нас торжественный просмотр обучающих фильмов на большом экране. Надо бы попкорну наделать. Рассказал дежурному по кухне, что я хочу видеть в итоге и как этого добиться - вроде поняли. И пошел. А нехрен меня торопить. У меня теперь начальство есть. Да-да-да.

***

- А ты не торопился, Сто тридцать четвёртый.
- Возражаю, сэр. Прибыл, как только смог.
- Хм..не врёшь. Ладно, - сказал корун, глядя на меня из кресла, которое недавно занимал тойдарианец. - Ответь мне всего на один вопрос, клон. Вы всё это специально подстроили, да?
Бля...блябляблябля..я ж говорил, что джедаи совсем не дураки, и ведь не выкрутишься. Так, стоп, а что я паникую? Тот кошмар, во что превратилась наша задумка, мы не планировали, соответственно, надо просто всё очень хорошо вспомнить и внутренне охренеть..Нда.
- Никак нет, сэр. ТАКОЕ точно спланировать специально не в наших возможностях. Сэр.
Стою. Жду. Наблюдаю, как Винду напряженно меня изучает. И выводы он делает правильные. Судя по ухмылке. Нехорошей такой ухмылке.
- Но ваш батальон однозначно приложил к произошедшему свою руку,- правильный вывод, Мэйс, и, похоже, эта игра доставляет ему удовольствие ничуть не меньше, чем мне. Интересный ты дядька оказался в жизни, Мэйс Винду.
- Сэр! При всём уважении, я не буду отрицать того факта, что с момента обнаружения наркотических веществ в ящиках, я и только я несу полную ответственность за предпринятые действия.
Джедай хмыкнул. А вот трактовать мои слова можно очень двояко. По записям с тактических шлемов - я подошел не сразу и потом отдавал вполне себе уставные приказы. А впрочем, обвинить меня он уже попытался. И у него не вышло. Подстава? Да. Однозначно. Он это понимает, я это понимаю, он понимает, что я это понимаю, но доказать этого не может.
- Красиво сработали, - устало проронил корун.
- Мы разведка, сэр. И всегда хорошо работаем. Даже когда не хотим, сэр, - надеюсь, мой намёк он тоже поймёт и услышит.
Чернокожий джедай рассмеялся. Сухим уставшим смехом.
- Свобода воли.. - чуть слышно прошептал он. - Хорошо, коммандер, можете быть свободны,- и встал. Сказать, не сказать? Похоже он тут весь день проторчал, и так и не заметил. Ай, ладно.
- Всего доброго, сэр. - Козыряю и выхожу. Под ещё один неоднозначный хмык джедая. А то, что у него мантия теперь хрен отстирается от розового трафарета тойдарианца со спины - так это не мои проблемы.

***

Заваливаюсь в нашу, с позволения сказать, "казарму" уже под нежные чувственные вопли распятой на офигительном траходроме с балдахинами твилечки, склонившегося над ней в недвусмысленной позе твилека и...Что? Громкие комментарии красного как помидор Заура?! Чтоо?
Он что, под порнуху лекцию о половом воспитании читает? Наверное, в голонете нарыл. Ка-акой ответственный. Сажусь сзади, махая ему рукой, чтобы продолжал. Ну теперь Дэнч - вон он сидит в передних рядах, аж рот открыл и что-то на датападе строчит - точно поймёт значение некоторых моих матюгов. Хе-хе, а где мой попкорн? Оборачиваюсь в сторону кухни. О! Уже несут. Хмм. Под задорную и информативную лекцию о способах размножения млекопитающих, снимаю шлем и загребаю маслянистые белые комочки жареной воздушной кукурузы. Дежурный стоит рядом, держа контейнер в руках. Я сегодня барин, мне сегодня можно.
- Вот это даёт, - комментирую очередной завязавшийся узел из тел на экране, закидывая порцию попкорна в рот. Хм.. - Бля, парни, чё он у вас какой-то химией отдаёт, вы его что, на "говножуйке" жарили, что ли? - эта жидкость, кстати, очень себе горюча и вполне себе быстро даёт высокую температуру, что и становилось причиной, как мне кажется, частых возгораний в крейсерах при попадании. По крайней мере, в фильмах.
- Так точно, сэр! - совершенно обалдело от моей проницательности выдаёт клон. Молоде.. ЧТОО???!!
-  Гыякххтьфу-тфу-тфу-блыыэякххтьфу- хккккррк- тьфу! - Проплевавшись, окидываю взглядом жующих аналогичные шарики клонов, завороженно смотрящих на экран. - Ну вы, блин, даёте.
Вот теперь я очень понимаю Джанго Фетта. Мне определённо нужно выпить.
    Комментарий к Здрассьте, я ваша генеральша. (ч.1) Занимательное кино.
    На сегодня - всё.
Приятного чтения.)

========== Здрассьте, я ваша генеральша. (ч.2) Шок - это по нашему. ==========

- Воот, дали ему год, - комментирую, таращась на новостной экран, где бессменная ведущая криминальной хроники с тремя глазами задорно похрюкивала о закончившемся заседании суда над бандой жутких наркоторговцев, пойманных корпусом юстиции неделю назад при участии джедаев, с привлечением расположенного недалеко от места проведения спецоперации гарнизона военных.
Что изменилось за эту неделю? Ооо, многое. У нас появился второй этаж, который таки оборудовали под кухню и жилой комплекс, правда, на время пришлось переехать к Нэйту в ангар, но он не возражал. Особенно после повторения лекции по половому воспитанию и ознакомлением с содержимым голонета. Впрочем, к нам туда зашли все, кто только мог, и...кажется, я нечаянно ввёл во всю ВАР среди клонов жажду к знаниям, распространившуюся, по словам флотских, по всей армии со скоростью и неотвратимостью лесного пожара. Хотя флотские сами, например, как-то равнодушно отреагировали. Ну их-то можно понять, на корабле особо не развернёшься, это нам на земле повезло. Впрочем, этот недостаток был нивелирован совместным снятием пробы с "коррелианского марочного". По сто грамм на рыло коммандера, и им хватило. Ну, как хватило. Много клону, чтобы напиться не нужно, но вот эффект, как опять же показали натурные испытания на себе - длился не долго. 
Приснопамятным вечером с порнушкой я забурился в танк, где в десантном отсеке - с глаз подальше - стояли честно спизж... ээ... экспроприированные на складе ящики с вискарём и под фиолетовую картошечку закинул в себя полтинничек. Фиолетовая картошечка на вкус, как закусь, оказалась первосортной дрянью. Пришлось спускаться и лезть в вещмешок за шоколадками. Обратно я возвращался, уже выписывая чёткую синусоиду по ангару. Естественно, ребята заинтересовались. Ну, а мне, что, одному пробу снимать? Позвал закончившего к тому времени Заура, Дэнча и Бура. Скар дежурил... и понеслось. Клонам пойло не понравилось, но после того, как я ляпнул - "Да что вы понимаете вообще?!", как-то даже обиделись и из принципа выпили ещё. Эффект потрясающий. В смысле, подтряхивало нас потом ещё долго. Сто грамм на рыло, полчаса опьянения в состоянии "тащщи баян" и резкий трезвяк. Потом ещё сто грамм, и так по кругу. И почти никакого похмелья. Так... легкий тремор конечностей. Красота! Шоколадки кончились только, но посидели культурно. Правда, через день, уже после переезда к Мочиле, этот фокус закончился гонками на АТ-RТ-шках по ВПП* космодрома с препятствиями в виде ящиков и флажков. Но мы списали это на тренировки личного состава. Хорошо, что Нэйт идею поиграть клонами в тетрис не оценил. А что, я нашел местный аналог в голонете. Правда, как именно убирать сплошную линию предлагал Дэнч, а он...ну сами понимаете. Вместо клонов Скар моментально предложил использовать мешки с хавкой, на что уже я возмутился, что закусывать будет нечем, а тут и флотские подошли поинтересоваться - чего это мы так ржали на бегу... 
Грандиознейшая попойка закончилась полным окончанием коррелианского, повторными скачками на разведшагоходах и совместным просмотром порнухи, где осоловелый, но опытный уже Заур, смело отпускал сальные шуточки и едкие комментарии по поводу мастерства парных гимнастов. Типа, мы так тоже сможем, но позже. Ага. Утрами же, после смазывания тонких струн наших командирских душ - личный состав от нас, не выспавшихся и злых, получал такие фееричные нагрузки, что времени у них думать к вечеру уже ни о чем не оставалось. Собственно, на этих попойках разница в характерах у моих ребят, да и в принципе клонов в целом, начала проявляться быстрее, чего я и добивался. Зато у нас в казармах появилась постоянно играющая музыка. У всех. И у всех - разная, чего я сам не ожидал.
Появилась она вместе с адекватной службой снабжения. Целиком состоящей из дроидов. Обидно даже - с ними не поругаешься. Но на запросы отвечать стали оперативно и доставлять требуемое - быстро. 
Так у нас на кухне второго этажа появилась пара монструозных холодильников размером с контейнер и сердце любой здоровой кухни - пароконвектомат вместе с персонально нашим дроидом-поваром. А как иначе, если вечерами на пожрать к нам в расположение повадились ходить все офицеры корпуса? Им-то в батальоны жрачку продолжали доставлять на тех же карах бочками. Вкусную, надо сказать, но у нас ассортимент был лучше и больше, что натолкнуло меня на определённую мысль, которую я, кровь из носу, попытаюсь реализовать в ближайшем будущем, если позволят. Свой бар, или как местные тут говорят - кантину, я хотел ещё с прошлой жизни. С саббаком и твилечками. Но нужен выход в город и договоренность с джедаями. Предпосылки я обеспечил, а как состричь с этого дела баблишка - надо просто найти адекватного разумного - компаньона. Из ближайших к космодрому баров. Нужен выход в город. Как это легально организовать - пока думаю, ведь армия клонов пока не сильно популярна в народе и что от нас ждать - никто не знает, как собственно, проявить себя ещё никто особо не успел. Тут надо сработать вовремя и точно. Ээх. Как бы ещё умудриться момент не просрать. Мне срочно нужны документы. Пока я официальный клон ВАР - я никто и звать меня никак. Уууу, задачка. Нда.
Однако за подобными размышлениями и просчетами время бежало достаточно быстро. Организовать нормальную работу целого батальона - это не два пальца об транспаристил. Ежедневная круговерть абсолютно не оставляла времени для детального планирования и уж тем более - осуществления этих планов. Но вот неделя закончилась, смотрю я новости, похихикиваю над трактовкой журналюг произошедшего и жду прихода с вечернего променада остальных комбатов с замами, как..сквозь музыку слышу:
- Смииирна! Генерал в помещении! - раздаётся вопль дежурного от входа. Музыка моментально потухла. Оппа. Неужто наша молодуха пожаловала, чего это? Уставы поди вызубрила?
- Вольно! - пронесся звонкий девичий голос по ангару. Ого! Выучила.
- Воольно, - дублируют комвзводы. Музыка возобновляется. Перегибаюсь через бортик балкона второго этажа и вижу откровенно ошалевшее выражение лица нашей генеральши. Ну как бы было с чего. Я когда сам первый раз увидел - охренел. Однако занятия на повышение координации движений, как это обозвал Бур для своей роты, выглядели в исполнении клонов довольно специфично.** Когда рота клонов танцует - это действительно... завораживает. Озадачил его и Заура включить это дело в программу подготовки, чтобы не докопались в будущем. В общем, двигались они хоть и синхронно, но без огонька и как-то по-боевому. Я так-то их понимаю, сам танцевать никогда не умел, ибо все попытки подвигаться в танце неминуемо превращались в ката из ближайшей рукопашной дисциплины, что собственно сейчас внизу почти и происходило. Однако высокое начальство надо встретить. Быстренько спускаюсь и... Она издевается? Если бы не шлем, спешно надетый на голову - пробил бы лестницу челюстью.
Вы когда-нибудь видели генерала, танцующего с солдатами? Никто не видел. А я стою и наблюдаю. Немыслимое и завораживающее зрелище. Джедайка моментально поймала ритм, и с какой-то хищной грацией стала повторять движения танцоров на экране, гармонично вплетая свой, видимо, персональный боевой стиль, в это действо**. Клоны остановились. Да что там клоны. Все сбежались на это посмотреть.
Я даже не заметил, как соляными столбами замерли у входа коммандеры нашего легиона. В какой-то момент джедайка остановилась и, выловив мою фигуру взглядом, с места прыгнула метров на двадцать, почти без толчка, сделав чудовищное по сложности сальто с тройным тулупом и переворотом через замерших на площадке клонов в сторону лестницы на второй этаж.
Приземлившись так же легко, как и прыгнув, она, улыбаясь искренне и весело, с раскрасневшимися щеками и хитринкой во взгляде подошла ко мне.
- Здравствуйте, коммандер Кэп. Я слышала у вас тут неплохо кормят! - и лыбится. А потом резко оборачивается и через плечо кидает - Продолжайте!
- Мэм, пройдёмте, - пропускаю девушку вперёд и поднимаюсь следом мимо вытянувшегося дежурного по кухне. -  Чекушка, у нас гости! - кричу в сторону нашего робота-повара CH-i-Q 19\00006, тот моментально высунулся из своего закутка и, что-то вредное пропиликав, вернулся к готовке.
- О, как удачно, - заметила джедайка споро поднимающихся к нам коммандеров. - Проходите, господа.
- Здравия желаем, мэм, - за всех, вытянувшихся по стойке смирно, сразу поздоровался подошедший первым Альфа 39 - Чаар, наш морпех. Ну или специалист по ведению боевых действий в мирах с водными обитателями..или на водах - не знаю, как правильно, а он не спешит объяснять разницу.
- Присаживайтесь, господа. Разговор нам предстоит достаточно долгий, но сначала - ужин! И на будущее, я предпочту общаться с вами в более неформальной обстановке.
- Как скажете, мэм, - добавляет Альфа 12 - Гром - командир диверсантов, цепляя и подтаскивая ближайший к нам столик.
И вот, грубо сваренные, но ровные столы сдвинуты, дежурный со скоростью конвейера составил тарелки с ужином, шлемы сняты, и в нос приятно ударил запах мясного рагу с овощами. А вот чего я так и не нашел, так это хлеба. Ну нет его тут. Хотя может и есть, но кукурузный я с прошлой жизни жрать не могу, а переводить на это пшеницу наш электронный повар отказался наотрез - дорого, видите ли. Ложки заработали с частотой пулемёта, на что джедайка удивлённо приподняла в мою сторону бровь, как сидящего к ней ближе всех изначально.
- Мэм, мы солдаты и привыкли кушать быстро. В боевой обстановке дорога каждая секунда, а в бою на долго оставлять подчинённых без руководства есть роскошь непозволительная. Ситуации на поле действий, как показал Джеонозис, меняются мгновенно и требуют такой же мгновенной реакции, - на что наша генеральша хмыкнула и второй раз удивила, начав поглощать пищу с умопомрачительной скоростью. 
- Спасибо, это было вкусно, - скромно улыбнулась она, когда пластиковая тарелка показала дно. - Мне каф, пожалуйста, - в сторону дежурного, на что тот кивнул и, забрав посуду, побежал выполнять. - А у вас весело, Кэп.
- Мэм?
- В Храме бывает достаточно скучно, а мне здесь всё ново и необычно, - обезоруживающе искренне улыбнулась она. Клоны смутились.
- Стараемся, мэм, - скосив взгляд на молчаливых коллег, отвечаю. Видимо, право разговаривать до уточняющих вопросов делегировали мне, как самому хитровы.. прожженному в нашей компании.
- Только клоны на меня как-то странно реагируют, - покосилась она вниз с балкончика на разномастную толпу одинаковых вояк, что нет-нет, да и кидали на нас снизу взгляды. Бля..! Прибью! Сгною на тренировках!
- Мэм? Вам что-то не нравится? Или..
- Скорее льстит, но... просто непривычно. Не обращайте внимания, коммандер, - слегка смутилась девушка. Но быстро пришла в себя и продолжила. - У меня для вас хорошие новости. Командование наконец закончило с бюрократией, и нас ждёт миссия. Её детали мы обсудим позже, а хорошая новость в том, что вас всех решили наградить. И участников Джеонозиса и недавних событий. Церемония состоится завтра в Храме джедаев.
Нет, оно конечно понятно, что доброе слово и кошке приятно, но мне лично, в отличие от остальных командиров, расплывшихся на своих стульях в улыбках и что-то довольно забухтевших, похвала не нужна от слова "никак". Ну их нахрен, мне вот только новую коллекцию побрякушек со всего света тут ещё собирать не хватало. Чем меньше высовываюсь - тем лучше, но для имиджа полезно, так что палка о двух концах.
- Вам что-то не нравится, Кэп? - перевела взгляд на меня джедайка. Чего мне стоило удержать лицо - только Сила знает.
- Мэм, я просто не могу понять смысла, мы уже служим Республике, и для многих это само по себе уже награда.
- Многим, но не всем, - в голосе Сарриссы появились стальные нотки. - В любом случае это уже принятое решение и не обсуждается. Я прибуду за вами завтра в 9 утра по времени Корусанта. Быть всему командному составу, за исключением дежурных, обязательно. Я думаю, что ваши подчинённые пару часов без вас справятся и не разнесут весь космопорт, - улыбнулась она, возвращая в голос легкую теплоту. А вот со взглядом это не сочеталось. Пронзительные карие глаза смотрели изучающе, фиксируя малейшую реакцию на лицах клонов, сидящих сейчас перед ней без шлемов. А девочка полна сюрпризов. Ха. - Далее, теперь ваш легион называется "Сто второй специальный корпус тактической разведки", и помимо спецопераций по добыче ценных сведений в задачи легиона так же входит разведка боем и сопровождение. Что же касается вашего задания, то не все примут в нём участие, но вот детали и мнение каждого я бы хотела сегодня услышать, - на этих словах она развернула датапад и выставила на стол маленький головизор с поддержанием объёмной картинки. Нашего, армейского образца штучка. - Итак, господа, приступим...

***

Разошлись мы уже далеко за полночь, да и подумать было о чём. Задача действительно стояла нетривиальная, и все проблемы предусмотреть заранее было невозможно, хотя пара дней на подготовку у нас была. Совещание внутри батальона и согласование возможных совместных действий с Нэйтом и Громом мы проведём уже сегодня вечером, а сейчас мы, загрузившись дружной толкучкой в челнок, летим в сторону Храма джедаев.
В иллюминаторах пролетали мимо громады застроек Корусанта и муравьиная возня транспортных потоков спидеров и малых кораблей, выстроившихся в десятки уровней, и пересекающихся под причудливыми изгибами трёхмерных аэроавтострад, ведомых мощнейшим ИИ диспетчерской транспортных сообщений планеты-города. Тысячи и тысячи пеших переходов тянулись между зданиями и искусственно созданными площадками, утопая в бликах светящихся даже днём рекламных плакатов, и уходящих в сумрак нижних уровней на необозримую глубину, где всегда царил мрак. Корусант светился весь и всегда. А мне было страшно представить, где и как расположены все те генераторы, что питают эту планету-монстра, и что может случиться, если их вывести из строя случайным импульсом или целенаправленным ударом. Ведь на планету будет нападение, а с таким транспортным потоком над ней висит постоянно работающий защитный купол, который не позволяет атмосфере расползтись. Его плёнку - видно с моего места - то и дело протыкали приземляющиеся и взлетающие корабли, оставляя синеватые росчерки стартовых разгонных двигателей в маленьких, с условной поверхности, шестиугольных дырочках в этом щите. Корусант подавлял. Мне жутко было представить какую нагрузку держит давно потухшее ядро планеты на своей поверхности. Сколько материалов было привезено и продолжает привозиться ежеминутно на этот постоянно растущий вверх искусственно развивающийся мир. За этими мыслями я не заметил, как мы почти зашли на посадку. Голос Сарриссы, сидевшей в кабине пилотов, ворвался в салон звенящим колокольчиком весеннего ручейка.
- Обратите внимание, коммандеры, справа по борту Храм джедаев, - и отключилась, давая всем заинтересовавшимся время встать со своих мест и подойти к соседям. Думаю в этот момент она за нами точно наблюдала, посмеиваясь. Интересно же!
Ну что сказать... Дворец джедаев внушал. Монументальная и монструозная конструкция высилась на добрых пять километров от поверхности и почти километр с лишним от крыш ближайших зданий и была почти вровень с виднеющимся с другой стороны на дальности прямой видимости комплексом сенатских зданий и бизнес-центра межпланетных корпораций, с жилыми комплексами вип-класса. Как я вычитал накануне - сам дворец опоясывал вершину горы, являясь надстройкой на её шапке, что само по себе было достаточно сложным инженерным сооружением***, и вызывало восхищение и оторопь - до куда же тянутся местные катакомбы? И как, черт возьми, можно было пролюбить канонное похищение сведений и проникновение в такую конструкцию, если вокруг и укрытий толком-то нет никаких - торчит как хрен на нудистском пляже! Впрочем, последующие события ответили на этот вопрос с лихвой. Мы приземлились на площадке напротив центрального входа снизу. Лестницу к центральному входу украшали массивные статуи героев - хранителей спокойствия в галактике древности. Толстенные и огромные ворота, способные выдержать, даже на первый взгляд, взрыв термоядерного заряда - были приветливо распахнуты. Монументальная конструкция центрального коридора, украшенная простыми скошенными кольцами, создавала иллюзию, что дворец был построен для великанов. Гулкие шаги отдавались эхом в высоких потолках пустынного коридора, и статуи, статуи, статуи... Разных существ, опознать в которых что-то человекообразное было в большинстве случаев невозможно. Некоторые расы из этой экспозиции вообще, на мой взгляд, не поддавались идентификации, как и то, что они изображали, а остановиться и почитать золотистые таблички под ними не позволял заданный нашей молчаливой генеральшей темп ходьбы. Не имея возможности всё вокруг рассматривать и постоянно крутить головой по сторонам, мы споро шли за нашей провожатой в абсолютной, практически, тишине, нарушаемой только звуками наших шагов. 
Впрочем, далеко, по моим прикидкам, идти не пришлось.
Поднявшись по ступенькам в конце пятисотметрового коридора на уровень выше, мы внезапно попали в толпу из пары тысяч таких же клонов с рыцарями, сконцентрированную вокруг входа в один из боковых залов. Наша джедайка моментально куда-то свинтила к своим знакомым, коротко сказав нам не разбредаться. Ну зашибись.. И что теперь нам тут делать? СтатУю какую что ль со скуки обоссать, пока никто не видит? Не, броню снимать долго. Стоим, ждём...

________________________
* Взлётно Посадочная Полоса
** см. комментарий
*** см. комментарий
    Комментарий к Здрассьте, я ваша генеральша. (ч.2) Шок - это по нашему.
    ** https://www.youtube.com/watch?v=QNibK_0R_ho -примерное зрелище танцующих клонов
** https://www.youtube.com/watch?v=wmhu-FQ-2VM - что-то в этом роде.
***http://i.imgur.com/kr3bJrD.jpg

Ффух..пол ночи строчил. На сегодня всё.
Приятного чтения.)

========== Орден сутулого и детки ==========

Ждать, как показала практика, пришлось недолго. На фоне стоящей толпы награждение прошло как-то буднично и просто. Нас запустили в числе первых в не самый большой зал, битком забитый журналистами. Впрочем, первым, что в глаза бросилось, когда двери наконец открылись - это небольшой, завешанный тяжелыми длинными портьерами красного цвета тамбур, в котором, при желании, можно было разместиться, не толкаясь локтями, двум взводам в полной походной выкладке*. В помещении было темно, хотя кусочек явно каменного или выложенного камнем пола отблескивал сквозь падающий на него просвет в шторах. Также слева в стене, ближе к тому месту, которое заняла вошедшая с нами джедайка, просматривались контуры дверцы, отделанной под дерево. Из самого же зала перед нами раздавались жиденькие аплодисменты и чья-то патетическая речь о победах Республики и том, как эта самая Республика будет всех гнуть в бараний рог с помощью своей ниибически крутотенюшней армии.
В болтовню говорившего я не вслушивался, подозревая, что из всего пафоса, изливавшегося в пространство, полезной информации будет чуть менее нуля. Наша юная генеральша привлекла внимание к себе и тихо, но слышно, сказала:
- Значит так, сейчас вас будут вызывать по одному. Проходите шагом, не маршем, выполняете приветствие, получаете награды, опять козыряете и уходите влево. Говорить ничего не надо, шлемы снимать тем более. Связь отключить, помехи будут. Я вас встречу на выходе, - сказала и выскользнула в ту самую дверку, примеченную мной ранее. 
Дальнейшее происходящее живо напомнило мне каминоанский конвейер. Нас стали вызывать по порядковым номерам серии. Вот значит как? Когда в наступившей торжественной тишине прозвучала фраза "Для награждения вызывается коммандер разведывательно-штурмовой роты Альфа ноль один Заур!", через пару секунд за ним вышел Гром, он же Альфа 12  - мне стали ясны две вещи. Первое - церемония закончится быстро, и второе - командование по какой-то причине не стало распространяться в широкие массы, что ВАР состоит из клонов, как и о деталях её структуры. Забавный момент. Я откровенно ожидал слива, а тут вон оно как. Ну, что ж пару пунктов в моих глазах командиры генштаба себе добавили.
Я предсказуемо остался последним, даже не пытаясь выглянуть наружу- всё равно выходить. Но вот прозвучало долгожданное "...коммандер разведывательно-штурмового батальона TU 01-34 !", и я делаю шаг за шторы. В глаза, не будь на мне шлема с автоматическими светофильтрами, ударил бы яркий свет. Я вышел в широкий зал, где по бокам, причудливо переплетаясь растительными рисунками, стояли анфилады колонн, подпиравших конусовидный из-за строения капителей потолок. По обе стороны широкого, в десяток метров, прохода стоял почетный караул сенатской стражи, отгораживая проход от толпы репортёров, и кучки высоко летающих дронов, похоже исполняющих роль видеокамер. Свет лился из-за спин разумных, стоящих на возвышении прямо в конце этого прохода, это не давало возможности сразу определить их количество и рассмотреть лица. Однако рога заместителя председателя сената Мас Амеды не опознать было невозможно. Именно этот высокий чагрианин и вещал на весь зал, как оказалось. Молчаливую поддержку ему оказывал какой-то явно сенатский комитет, стоящий за спиной и состоявший из разумных разных рас. С удивлением опознал сенатора Амидалу, стоящую чуть справа от Амеды, и двух джедаев, как мне помнится, из высшего совета. Ну так-то не опознать по специфической маске Пло Куна и высоченный череп Ки Ади Мунди было невозможно, остальные внимания ни чем не заслуживали, кроме как богато расшитыми и достаточно многосложными и хитрыми костюмчиками, от которых моментально запестрело в глазах. Расстояние неумолимо сокращалось, а меня посетила забавная мысль, что сенатскую гвардию тоже набирают из клонов - настолько были между собой похожи эти разумные человекообразные. Каменные морды под прикольными шлемами в плечи с выражением прилипшей строгости завершали образ статуй, в тяжелых парчовых цельных балахонах цвета глубокой морской воды, и шоковые пики в руках - страшное оружие в руках умелых и красивый атрибут стражи сам по себе. Дальнейшее прошло как-то буднично, выслушав очередное бла-бла-бла из разряда "за проявленное что-то там" получил на броню кривовато прилепленный орден "Защитник республики 3-й степени", коробочку, грамоту, отдал честь, чуть не ляпнул "Служу ... Республике" и утопал вслед за впереди идущим Скаром. На выходе нас встретила улыбающаяся во все тридцать два зуба наша джедайка.
 - Молодцы! Пойдёмте, я покажу вам наш Храм. А потом вернёмся в расположение, кто знает, когда вы ещё тут побываете, а времени у нас не особо много.
Хм. Через три года, девочка, мы, скорей всего, будем его зачищать, и если не мы, то какой-нибудь обслюнявленный Сковородкиным 501-й штурмовой легион, который, надо сказать, пока даже не сформирован. Что-то мне резко захотелось свалить. А тем временем пышущая энтузиазмом джедайка вела нас по коридорам храма, попутно рассказывая его историю. Надо сказать, историком она была неплохим, и знала многое, хотя мои мысли в этот момент были скорее направлены на поиски ближайшего терминала связи, чтобы проверить свои допуски и попробовать кое-что провернуть. А для этого мне нужно минут десять в спокойствии и тишине. Но все попытки улизнуть были разбиты простым наблюдением. Из этого массива я один не выберусь, тупо заблудившись в громадине дворца. Ну да, красиво, ну да, монументально, даа, генерал, мэм, зал тысячи фонтанов - это впечатляет, ага. Круто, круто. Млля. Почему моя жопочуйка так сильно хочет отсюда свалить прямо сейчас? От разглядывания очередного коридора со статуями меня отвлёк звонкий голос нашей джедайки, внезапно остановившейся перед невысокой аутентичной дверью с ручками.
- Я хочу вас познакомить с будущими защитниками мира в этой галактике. Ну и представить их защитникам нынешним и блюстителям справедливости в вашем лице, - и, довольно посмотрев на нас, толкнула дверь.
О, нет..Что ж ты делаешь, сука? Чёртова повышенная эмоциональность. Спокойно, она не знает. Она просто не знает, да и если бы знала - это ничего не изменило бы. Уже.
- Господа офицеры, это наши воспитанники. Юнлинги, здравствуйте. Поздоровайтесь с коммандерами Великой Армии, которая нас с вами всех будет защищать, - и гордо перевела взгляд на нас.
- Мастер Сари пришла! - раздалось из глубины неровной кучки изображавших медитацию под добрую всепонимающую улыбку старенькой миралуки-наставницы детишек. И дети со всей непуганой непосредственностью встали со своих ковриков - подушечек с пола и пошли обниматься с нашей начальницей, ну и знакомиться с нами.
Первым отреагировал Дэнч. Он всё-таки в первую очередь клон-нянька и только потом диверсант-подрывник. Снял шлем, поставив его себе под ноги, и с обезоруживающе доброй улыбкой и глазами, полными неподдельного восторга, спросил:
- Ух тыыы, а ктоо это у нас тут такие большиие и взрооослые джедаи? А вы нам расскажете, что вы тут делаете, а?
- А мы тут медитировать учимся, - гордо вскинул голову в его сторону парнишка-твилек.
- Ух ты! А мы вот не умеем, представляешь? Научите?
А я стоял и смотрел, как улыбчивые детишки пяти-шести лет от роду доверчивыми котятами жмутся к пытающейся сразу всех и каждого обнять и погладить джедайке. И вспоминал. В жизни каждого человека бывают моменты, которые делят её на до и после. Вот и я смотрел на девушку-джедайку из другого, вымышленного вроде бы мира, а вспоминал медсестру Василису, так же ласково успокаивающую детей из эвакуированного детдома в моей прошлой жизни. Смотрел и не видел юнлингов. Видел доверчивых и серьёзных мальчишек и девчонок, жмущихся и просящихся на ручки к здоровым дядькам в камуфляже и балаклавах с оружием. Вспоминал, как мы грузили их в автобусы, хлебовозки с белыми флагами и даже один, кем-то пригнанный автозак. Как старшие, лет по четырнадцать, одергивали младших и тихо перешептывались, что всё теперь будет хорошо, ведь это НАШИ пришли... И как на перегоне колонна попала под обстрел. Вспоминал, как парни потом рассказывали, что слышали, как по рации ИХ командир, коверкая слова акцентом, оправдывался перед нашим. А ведь мы шли на броне следом, и наш радист во всю орал в эфир на открытой волне, что мы вывозим оттуда детей. Нет, выжившие были, и причиной тому не важно уже, что послужило - опытные мехводы за рулём, двигавшиеся грамотно, рывками, или принявшие водителей в камуфляже за военных - наводчики противника, и мелких вывезли..кому повезло. А мы вытаскивали их из автобуса уже возле больницы, под грохот разрывающихся снарядов. 
Руки непроизвольно сжались. А я отчетливо вспомнил момент в фильме, когда вышедший к Скайуокеру шкет так же доверчиво спросил его - "Мастер Скайуокер, их слишком много, что же нам делать?", и отшатнулся в страхе от включенного им в ответ светового меча. Хрустнули остатки унигеля на запястье, и волна шоковой боли ударила по чувствам, приводя мысли в порядок. Подняв взгляд на джедайку, заметил, что она уже десяток секунд рассматривает меня с каким-то странным, напряженным выражением лица. Эмпатка. А я, кажется, спалился, да и плевать. В эту секунду, стоя в зале Храма бога, которого здесь больше нет, я отчетливо понял, что нихрена я не клон TU 01-34, а всё тот же капитан Серёга "Тьма" Архангельский, и только что принял Решение. Плевать на политиков, плевать на джедаев, ситхов, республику, конфедерацию, дроидов и грёбаную Силу. В этой войне будут гибнуть все, но я сделаю всё, что смогу, чтобы хотя бы в этой галактике не гибли дети. Вот так, по чьей-то глупости, как скот. По крайней мере там, где буду я. С мрачным удовольствием от принятого решения я полыхнул яростью и, поймав взгляд джедайки, которому, как оказывается визор односторонне прозрачного шлема особо и не мешал, решительно произнёс:
- Всё хорошо, Мастер Саррисса. Теперь всё будет хорошо. Вы правы, нам действительно надо было это увидеть.
Клоны в мрачном молчании вокруг закивали и, кажется, сделали чем-то похожие на мои мысли выводы. В мандалорской культуре дети и их воспитание занимает особое место, а нас, на секундочку, всех тут присутствующих, обучали воины Мандо`а, в соответствии со своими традициями. Красиво она нас просчитала, чёртова дипломатка. Впрочем, подленькая мысль "никуда не лезть" была мгновенно задавлена в корне. Я не на столько сволочь. И за этим порогом равнодушия, перешагнув его, утрачу право называться человеком. Кажется, проверку на разумность и принадлежность к одушевлённым мы все только что прошли. Тварь. Сочтёмся.
 - Ты как всегда врываешься без спроса, наставница Дженг, - скрипнула с нотками укора вставшая с места старушка.
Наставница? Эта, с позволения сказать, генеральша и тут нянчилась с детьми? О боги..Эт-то многое объясняет.
- Я уже год как рыцарь-джедай, Мастер Шинади. А сейчас руковожу вот этими прекрасными воинами, - обвела она нас рукой зачем-то.
- Какие, хм, интересные у тебя подопечные, Сари,- ухмыльнулась наставница.- Особенно этот,  - и ткнула в мою сторону пальцем. - Он странно видится в силе.
Бля...бляблябля...это пиздец. Меня вычислила слепая старая карга. Застрелиться сразу, что ли?
- Этот добрый и холодный одновременно - перевела она перст указующий на Дэнча. - Этот просто холодный и тёмный, как омут, - ещё одно движение руки в сторону Скара. - А что тебя так разозлило и испугало, разумный, ты аж прям искришься?
Вернусь в казарму - напьюсь. Опять на тонком льду. Надо выкручиваться. Кажется, этот скилл я тут раскачаю до невиданных высот.
 - Просто боюсь не оказаться в нужном месте в нужное время и злюсь на невозможность защитить тех, кто в этом нуждается, мэм, - нейтрально произношу и замираю в ожидании.
 - Это жизнь. Такова её суть. Спасая всех, мы получаем и проблемы тех, кого спасли, вместе с ответственностью за них,  - размеренно протянула старая миралука.
- Мастер Шинади, мы, наверное, пойдём, у нас ещё много дел, - видя как старую наставницу пробивает на пофилософствовать о жизни, решила закруглиться.  - Пойдёмте, господа. Всего хорошего, юнлинги, учитесь хорошо! - весело помахала она рукой уже от двери в комнату с малышнёй.
- До свидания, Мастер Сарри, до свидания, одинаковые человеки! - раздалось нестройное многоголосое эхо нам вслед.
Дверь закрылась за нашими спинами сама, или кто-то Силой её закрыл, не важно. Я от пережитого всплеска чувствовал себя не в своей тарелке и просто переводил дух.
- Не обращайте на неё внимания, Мастер Шинади прекрасный учитель, но уже немного...не в себе, - сказала джедайка, ускоряя шаг, помотав рукой возле головы.
Ну, хорошо, если так.
- Однако нам надо уже торопиться и многое успеть согласовать. Вам уже удалось составить списки необходимого? Если нет - прикидывайте пока, что вам может понадобится ещё, а по прилёту всё обсудим.
И мы зашагали совершенно незнакомыми переходами куда-то вглубь храма в сторону выхода, как подсказывал внутренний компас. По дороге нам так никто и не встретился практически до самого выхода.
На лестнице нашу группу догнал какой-то незнакомый джедай-корун и, коротко кивнув в приветствии, оттащил нашу джедайку в сторону. Из обрывков разговора мне удалось понять, что речь идёт о нашем задании.
Ну, что ж. Значит, нас ждёт бой, и мне нужно не угробить своих ребят. А с этой девочкой я ещё вдумчиво пообщаюсь в будущем. Мотивация - это хорошо, но это был явный перегиб. С моей стороны - тоже, ну и хрен с ним. Себя уже давно не жаль.
Генералочка закончила короткий разговор и жестом пригласила нас следовать за ней, бодро сбегая к челноку, стоящему вдалеке на стоянке.
Ну, что ж, рефлексировать буду потом как-нибудь. С бутылкой экспроприированного коррелианского, а сейчас... Вдох-выдох. Поехали работать.

___________________
* Походная укладка рюкзака военнослужащего отличается от боевой в сторону увеличения массы и объёма таскаемого. Так например - походная выкладка это вообще всё, что боец тащит на себе, включая жратву, палатку, котелки, и пр. Тогда как боевая - это оружие, броня, аптечка и прочие разности для разных родов войск.
    Комментарий к Орден сутулого и детки
    Опять не удержался.)
(вот что сухарики животворящие делают.)
В общем - как-то так.
Приятного чтения.)

____________________
Господа, просьба - не ругайтесь.)
Момент на внимание читателей - если вы заметили, то некоторые спорные моменты находт своё объяснение в части или полностью спустя несколько глав. Поэтому, если что-то не нравится у вас есть 2 варианта - или внятно и четко обосновывайте что именно вас не устраивает, и я перепишу главу или удалю её кусок, или наберитесь терпения и дождитесь обоснования, и тыкайте автора носом в логические несостыковки, громко хохоча.
Если вы заметили - я пытаюсь показать, что служба в армии сама по себе - это нужно и местами даже забавно, не зависимо от страны проживания, а вот война - нихрена не патетично и не прикольно, и люди, на ней побывавшие никогда не будут прежними. Это аксиома, на мой сугубо личный взгляд, впрочем все мы не безгрешные люди, а людям - как известно - склонно ошибаться.
А ГГ, на секундочку - тоже человек.

========== Люди гибнут за металл. (ч.1) Прыжок веры ==========

Причина, по которой нас сорвали на Атракен, была проста как подкова. В дроидах серии В2, подобранных нами, да и не только нами, на Джеонозисе, корпусом служил металлический сплав из трудновыковыряемого, даже крупными калибрами ручного оружия, дуниума с некоторыми добавками. Я уж не знаю, чего там дунули его изобретатели, но дуниум он и есть, и использовался, зараза, в основном, в обшивке кораблей, давая дополнительную прочность внешней обшивке брони на серьёзную величину и увеличивая коэффициент сопротивления воздействию высоких температур и радиации. 
Сначала, когда ещё за столом наша генеральша выдала нам информацию по колонии на Атракене - стало многое непонятно. Как, например, колония, общей численностью в миллион разумных, состоящих из людей и цидвенов - вида разумных насекомых, умудряется добывать почти 150 000 тонн обогащенной руды в месяц? Вроде бы ерунда, но процент содержания этого редкого металла не превышал  1 - 2,5% в породе. Кажется, информация по планете морально устарела ещё в прошлом веке.
А теперь внимание  - вопрос. В качестве кого может лететь джедай на планету с населением в официальный лям разумных, треть из которых вполне себе насекомые, при поддержке трёх батальонов спецназа, из них два - православная пехота и один - полностью моторизированный, на территорию КНС, на условно нейтральную планету, принадлежащую по факту КНС, где эта самая КНС ведёт добычу этого самого дуниума больше года?
Правильно, только с дипломатической миссией - убедить местное население в бесперспективности их работы на Конфедератов и пообещать помощь в их изгнании с планеты.
На моё простенькое предложение устроить там маленький бадабум с шахтами или заводом по обогащению - услышал резонное, что такая корова нужна самому, и нам просто ну вот очень надо народ убедить.
Ага. Добрым словом и светорежиком можно сделать гораздо больше, чем просто добрым словом, а когда тебе при этом в ноздрю недвусмысленно упирается ствол стрелкового комплекса калибром далеко за 9 мм - тут любую парадигму примешь за концепцию существования. В три батальона - тем более.
После нудных и изматывающих уговоров решено было взять с собой наши две роты без техники, три полных роты Грома с приблудами для подрыва всего, что только можно в лютых количествах, от чего Дэнч на погрузке временно впал в суеверный кататонический трепет, и батальон Фары, состоящий из сотни двухместных мотоспидеров и десятка LAAT с водилами и прикреплёнными к нему пилотами. Просил ещё бомбардировщики, но Саррисса эту просьбу зарезала на корню, убедительно сказав, что, мол, нефиг гражданских пугать. А мы, значит, няшные и пушистые? Ну и предложил ей перекрасить доспехи клонов в оранжевый цвет - местный по смыслу аналог нашего розового. Джедайка на минуту зависла с серьезным лицом и так же убийственно серьёзно обещала подумать над этим.
Отдельным пунктом и в строжайшей тайне мы загрузили с собой панацею от дроидов всех мастей - две Малые "Большие Факинговые Глушилы", радиусом гарантированного поражения до двухсот метров, собранные умельцами Бура и Дэнча под шумок в свободное от занятий время. По шаблону-то оно собирать проще и быстрее. Хе-хе... Почему такой интересной штукой в этой галактике никто не пользовался? Тут однако проще включить математику и экономику, чтобы понять логику. Дело в том, что пораженный ионной гранатой механизм восстановлению подлежит, тогда как наша БФГ-М превращала тонкую электронику в металлолом, сжигая и испаряя всё, что тоньше 50 мкм (или 0,05 мм, если угодно). Не выгодно экономически-с. Но мне - насрать, бойцы - важнее.
Вообще, комбата наших мотопехотинцев звали Фаарт. Как услышал - ржал. Насчёт фартовости не знаю, не проверял, а вот ржал... Потому что в английском и бэйсике - самое близкое значение к его имени - "пердеть". А поскольку он командовал транспортом - стал Фарой. Бо в совместной попойке я как-то уронил насчёт технических моментов на его реплику что-то вроде "Во - пэрдыло подтвэрдыло!", а он обиделся жутко. Пришлось задабривать его фиолетовым картофаном и остатками попкорна с запахом "говножуйки", но под вискарик прокатило и даже вроде понравилось, а я больше не нарывался.
Двое суток до отправки прошли в беготне и сборах. А перед самым отлётом, когда я поинтересовался маршрутом и графиком продвижения у нашей генеральши - та ввела в зависание до синего экрана мозга уже меня. Она с жизнерадостной улыбкой сообщила, что решит этот вопрос на месте, поскольку плана как такового у неё нет, и вообще надо довериться Силе. На мой скепсис она мило попросила чуть больше доверия. Ей и этой самой Силе. Мысленно просклоняв всех её родственников по прямой восходящей до питекантропов включительно, хмыкнул и ушел к себе. 
Несколько суток в дороге косплеил Йоду - медитировал над картами, дав задание Зауру погонять народ на предмет игры в прятки от выстрелов и умения быстро сваливать. Медитация ничего хорошего не принесла. Рассыпанные по поверхности, как горох по полу, шахты и разрезы не хотели добавлять ясности о плане действий. Долбить планету с поверхности - единственный выход сколупнуть с неё КНС, ибо уж что-что, а блок-постов и дозоров у них там как минимум должно хватать. Более того, нарвавшись на любой из них - мы рискуем поднять лютый шум сразу и везде. Само прибытие тоже вызывало вопросов больше, чем ответов. То, что нас не засекут по прибытию в систему - да быть того не может. А летели мы на Аккламаторе, ибо так тоже оказалось дешевле, чем гнать туда же три пехотных транспорта типа СR-25.
И если в звёздную систему Каттеллина мы ещё могли войти незамеченными под углом от звезды к планете, то подойти к ней незамеченными, сбросить десант и уйти таким же образом - хрен там. Застревать же на неопределённое время на агрессивном куске камня под чутким и бдительным надзором дроидов, партизаня по лесам - спасибо, не вариант. У нас же дипломатическая миссия в конце концов, или я чего-то не знаю? Вот, собственно, с этим вопросом я и постучался в каюту джедайки, совершенно не обратив внимания на время. Открыло мне каюту абсолютно домашнее и совершенно лохматое нечто в пушистом халатике и тапочках, в чьём заспанном лице с трудом, но через пару секунд опозналась наша джедючка.
 - Коммандер Кэп? Четыре утра корабельного времени, мы в гипере. Что случилось? - промямлил мне этот бесформенный комок сна.
- Мэм, прошу прощения, нам лететь меньше суток, а я очень хочу знать - как вы спланировали высадку и как вы планируете возвращаться? - и тут до меня дошло, что я как-то не сильно вовремя.
- Кэп... Давай утром, - ответила джедайка и закрыла дверь перед носом.
Ну, могло бы быть и хуже... В принципе генерал не обязан отчитываться перед нижестоящими, но вот ставить в последнюю очередь в известность своих подчинённых о собственных планах - не лучший способ угробить этих самых подчинённых. Нет, находясь ногами на твёрдой поверхности планеты, я бы не так сильно паниковал. Всё на самом деле просто. Космос меня завораживал и пугал - своими расстояниями, пустотой, холодом, безжалостностью, и я бы себе в этом никогда не признался до того момента, как услышал истории флотских о том, как сгорают в атмосфере ещё живые клоны, вылетая в космос с подбитых канонерок, притянутые гравитацией планеты. Без шансов на спасение. А как минимум, противометеоритная защита на платформах геосинхронной орбиты или спутники с соответствующей начинкой быть должны - обязательное требование любого населенного мира с населением более двухсот тысяч. Навести её пушки на управляемые десантные канонерки или челноки на автозахвате - нефиг делать.
Что творится в голове у этой попадьи - хрен пойму. Мне страшно, я нервничаю. Джетпаков, по крайней мере, заставил набрать всех. Это увеличит обоз без посадки Аккламатора, в случае чего, но лучше пусть будут, чем не будет вообще. А уж по сравнению с тем количеством взрывчатки, что набрали ребята Грома - так я ещё и мелочусь. Там вообще столько барадия, что хватит миниапокалипсис устроить, просто сбросив его с нижних слоёв атмосферы. Вот такая у нас дипломатическая миссия. Такой вот нехитрый "си вис пацем - пара беллум"*, впрочем, Республике это не особо-то и помогло. 
От нечего делать -спустился в десантный отсек и занялся проверкой и перепроверкой снаряги для своих парней, да ещё и дежурных под это дело запряг. Парой часов спустя выловил в столовой отвратительно бодрого Фару и пристал на предмет навешать ракет на крылья LAAT-ам. Был мягко послан... за разрешением к генералу. От такой же отвратительно бодрой генеральши был послан в лазарет за успокоительным, и только профилактики ради наширявшись седатиками и скопировав заключение меддроида о своём шикарном состоянии здоровья - вернулся и начал опять кипишевать в ангаре. Наткнулся там на Дэнча, который по какой-то непонятной причине тоже был весь дёрганый, и тоже проводил инвентаризацию и проверку снаряги. В таком состоянии нас застал Заур, и не придумав ничего лучшего - позвал начальство. Саррисса застала нас, спорящих о дополнительном наборе гранат на разгрузки. Я был против из-за и так суровой массы носимого, Дэнч был против моего мнения, исходя из логичного "боезапаса много не бывает".
- Да что на вас обоих нашло? - пронёсся и затих в глубинах десантного ангара её звонкий и громкий голос.
- Мэм, я боюсь, мы оба в порядке, но мне почему-то не спокойно. Предчувствие, понимаете? - и сунул ей в нос справку с медблока.
На секунду зависнув на чтении мелких строчек с датапада, джедайка моментально посерьёзнела и, ничего не сказав, уселась медитировать прямо на ящиках со взрывчаткой.
Спустя час ожидания её из астрала к нашей кипучей деятельности были припряжены все, и нервозность передалась всем, и надо было нашему "генералу" в этот момент выйти из медитации и сообщить, что таки да, она тоже что-то такое, неопределённо смутное, почувствовала. Спустя ещё полчаса мы все стояли на мостике "Гордости" под обратный отсчёт оператора о выходе из гиперпространства.
И, 5, 4, 3, 2,  - смазанное синее марево обрело очертание далёких звёзд, а светофильтр обзорной панели моментально сработал на понижение светочувствительности от звезды, чьё имя носила вся система. Яркий красный диск Каттеллины расплылся слепящим пятном справа по борту, а по кораблю прошла легкая вибрация, возвещающая об удачном переходе, и сработавших демпферах в те несколько секунд, когда корабль ещё летит с недоступной ни одному субсветовому двигателю скоростью. Сразу же по коридорам крейсера разнеслась боевая тревога, как того и требовали протоколы безопасности нахождения во враждебном пространстве. Маршевые двигатели, мигнув, погасли, как и все системы, не отвечавшие прямо за живучесть и огневые установки корабля, оставляя маленький, но критичный энергетический резерв для щитов. И тишина.
Напряженно вглядывались в аппаратуру операторы систем раннего и дальнего обнаружения, сканируя пространство во всех доступных диапазонах. В наблюдаемом диапазоне активных работающих систем, испускающих сигналы, пока обнаружено не было.
И да, мы таки были не в курсе всех возможных манёвров. Джедайка скомандовала капитану корабля лечь в дрейф, прижавшись максимально плотно к астероидному кольцу, расположенному от нас в зоне видимости. Пшыкнули маневровые и тормозные двигатели, постепенно выравнивая скорость корабля с потоком давно разбитого гравитацией солнца на осколки планетоида, образовавшего вокруг него кольцо из здоровых острых булыжников. Напряженные взгляды пилотов и доклады о телеметрии корабля не прерывались ни на секунду, а я поймал себя на том, что понимаю чуть меньше половины из их лексикона - летать в атмосфере - это не полёт в трёхмерном пространстве космоса, где условного пола и потолка просто не существует, и ориентироваться приходится по обозначенным навигаторам точкам. 
Семисотпятидесяти метровая туша корабля, казалось, легко нырнула во внутреннюю сторону астероидного кольца, с лёгким толчком сработали тормозные двигатели на носу, окончательно выравнивая нас по скорости вращения с кольцом. Началось часовое ожидание в дрейфе при отключенных активных щитах, оружейных системах и двигателях, пока мы не выйдем в горизонт наблюдения за планетой нашего назначения. Мостик никто не покидал, погрузившись в тягостное молчание и предаваясь своим мыслям. Минуты растягивались резиной. Обшивка стала нагреваться, и мощности корабельной системы охлаждения скоро перестанет хватать, придётся включать щиты. А значит, уходить и откладывать миссию на неопределённый срок. Медленно опустилась переборка, отрезая мостик от транспаристилового обзорного экрана, превращая корабль в бронированную крепость, а вместе с ним развернулась голограмма движения корабля с полосками векторов угла обзора и какой-то непонятной ещё ерундой.
Спустя время, как оказалось, наш манёвр был не напрасным. Пискнула система раннего оповещения и обнаружения - возле Атракена на геостационарной орбите находилась целая флотилия. Не большая, но уверенно разобрать один не в меру хитрый Аккламатор их бы хватило. Нет, сорваться в гипер мы могли меньше, чем за минуту - нас бы они засекли и однозначно определили бы, что мы тут были, не успев ничего предпринять. А теперь мы вынуждены медленно поджариваться на орбите солнца, прячась в кольце астероидов, пока они не уйдут. А судя по всему, точнее по тяжело поднимающемуся с поверхности транспорту - погрузка в самом разгаре и займёт ещё минимум пару часов. Три фрегата типа "Щедрость" и пара "Бунтарей" зависли чуть выше тяжелых транспортников. Где-то между ними совершали облёты более легкие корветы "Мародер", коих насчитали около десятка. С парой судов поддержки раскидать их с наших Аккламаторов было бы делом времени, а вот одиночную цель они уделают шутя. Нам оставалось висеть в вакууме и молиться этой самой великой Силе, чтобы система охлаждения не отказала и солнечная радиация не пропитала обшивку до критических значений, потому как стоит нам включить щит хоть на сотые доли секунды - и мы засветимся на всю систему, как лампочка перед лицом в тёмной комнате. А ещё были мелкие, незаметные метеоры, с которыми пассивная защита могла и не справиться, будь они чуть меньше кулака, и двигайся быстрее скорости вращения кольца астероидов. Хотя корабль и так завис во вращении под острым углом к оси орбиты кольца, соплами маршевых двигателей в сторону вращения, предотвращая по максимуму возможности попадания в них и вывода из строя всей двигательной системы и повреждения реакторного отсека при случайном столкновении. Звучит жутко, но это всё, что я понял из смысла манёвров флотских. Обшивка грелась, офицеры потели, Конфедераты грузились, мы стояли на мостике и ждали. И в ту минуту, когда сработала аварийная тревога, сообщая о перегреве обшивки, близком к критическому, а температура на мостике достигла сорока градусов, корабли противника пришли в движение, занимая походный ордер для перехода в гипер. Спустя минуту они сорвались в переход, а по мостику разнеслись облегчённые выдохи, и первая команда прозвучала от нашей джедайки.
- Щиты на максимум, капитан, уводите нас отсюда.
- С радостью, мэм, - и по мостику опять раздались команды, оповещающие оживший корабль о долгожданном начале манёвров.
Осталось всего-то восемь часов до подхода к планете на субсветовых и высадки, а заходить мы будем со стороны полюса планеты Атракен, где шансы быть обнаруженными минимальны. И часа четыре полёта на шаттлах и канонерках на максимально низкой высоте до ближайшего населенного пункта, чтобы не быть обнаруженными радарной системой ПВО, буде такая есть на планете. 
При этом надо умудриться отсканировать планету с максимального расстояния на предмет этого самого ПВО, полагаясь на более технически совершенные и дальнобойные сканирующие системы, принятые на вооружение ВАР.
И пусть населения по нашим данным там всего около миллиона - это в случае нашей "дипломатической миссии" ничего не значит. Собьют к хренам и будут правы. Я бы на месте Дуку и Ко был бы крайне зол на Республику, особенно после того, что мы устроили им на Джеонозисе. Отсюда и такие драконовские меры безопасности и осторожности - сейчас мы передовая линия разведки, и именно от наших данных в большей степени зависит исход этой войны, а ведь мы ещё ничего не начали даже делать.
Подскок к планете прошел как по нотам, пока начальство в приказном порядке отправило нас всех отдыхать. И вот, первые данные поступили в БИЦ. Видимых активных систем ПКО и ПВО не обнаружено. Противометеорные спутники висят на геостационарной орбите со стороны астероидного поля в условном режиме ожидания. Сканирующих полей в нашем направлении не обнаружено. Это и хорошо, и плохо. Хорошо, что нас пока не засекли, плохо, что это могут сделать в любой момент, а Аккламатор - тушка достаточно здоровая. Опять началось инерционное падение в сторону планеты с отключенными движками, а мы готовились к высадке, что с учётом всего предыдущего кипиша было-то всего делов, что подключить джетпаки, да зайти по бортам, ибо барахло уже давно было распихано. 
После нашего сброса крейсер, совершая хитрый манёвр, должен был отойти за орбиту планеты и лечь в дрейф на границе системы, сохраняя полное радиомолчание целую неделю, после чего при получении сигнала от нас достать нас с планеты уже открыто, молясь, чтобы в этот момент  флот КНС не перехватил нас на отходе. А сейчас коридор "невидимости" был очень узок и измерялся секундами в движении. Промахнись мы на какие-то доли градусов при входе в атмосферу, и шаттлы отскочат от неё как от резинового мячика, зайди под более острым углом - сгорим. Нельзя сбросить скорость в верхних слоях атмосферы - репульсоры начнут жечь ионосферу, провоцируя электроразряд на корпус от магнитного поля планеты. Мало сложностей? Нам при этом надо остаться незамеченными со стороны станции слежения вполне себе обитаемой луны Атракена - Трилоса, которая как раз к нашему спуску до уровня облаков должна была войти в линию горизонта обнаружения наземных целей, а уж уносящий на всех парах ноги крейсер и так, и так должна была заметить, но тут флотские сами знают, что делать. Что-то там связанное с коротким гиперпрыжком, что полюс планеты должен был скрыть. Ну максимум - посмотрят красивое северное сияние, хотя скорее южное - падали мы на планету с его стороны.
Мрачные, мы загрузились по шаттлам и канонёркам, операторы дали обратный отсчёт, момент истины. Понятия не имею, что там ждёт, но хреновые предчувствия только усилились. Никто не разговаривал, кроме как обмениваясь короткими командами. Все всё знали, всё было отработано заранее...
3.
2.
1.
Пол канонерки задрожал, покидая ангар, магнитные подошвы сработали сами. Минута невесомости, вторая, третья, пятая, на шестой минуте пилоты предупреждающе оповестили о входе в атмосферу. Визгнули страховочные стропы, толчок, и LAAT-i затряслась в буйных провалах шторма и ям верхних слоёв. Падение сменилось резким приливом крови к лицу - опускались мы вниз головой, развернувшись уже в атмосфере, поймав массу канонерки в гравитационный захват планеты, разворот, легкое головокружение, и безумная тряска успокаивается... 
Отъезжают обзорные защитные щитки, чувствую, как радуется пилот, опуская нас на уровень тяжелых кучевых облаков, вижу соседнюю канонерку с ребятами, кажется, Грома, и... тут же срабатывает воздушная тревога, а из толщины облаков нам наперерез вырывается дюжина хищных теней. Стревятники. Вспухает и взрывается канонерка справа, чадя останками и падая в тяжелые пунцовые облака, а пилоты закладывают виражи манёвров уклонения, отстреливая самонаводящиеся ракеты по шустрым дроидам - истребителям. Вторым сбивают тяжелый шаттл со взрывчаткой в середине этажерки строя. В небе на секунду начинается апокалипсис, и более легкие транспортники просто расшвыривает ударной волной, вжимая в плотную атмосферу, раскидывая в непроглядной мгле штормовых облаков. Легких дроидов-стервятников просто смело с неба взрывом из-за слишком близкого расположения к источнику детонации, а мы, похоже, падаем... 
Слышу на общей волне чьи-то крики, маты пилотов и спокойный на их фоне голос нашей дипломатичной джедайки: "Держитесь там". Киваю своим. Этот момент тоже был предусмотрен. Включаю режим полёта. Альтиметр синхронизируется с автономным приборчиком канонерки, в визоре включается угломер авиагоризонта. Я стою ближе всех к кнопке аварийного сброса аппарели. Если пилот в течении одной и восемь десятых километра или шестнадцати секунд не выровняет машину - прыгаем. И молимся, чтобы не попасть на встречный курс летящих следом машин - размажет. Или их отстрелянными аппарелями или нас - ими же. Тут уже не до строя. Гром джедайку подстрахует - они в одной машине. Мои ребята вроде все живы - огоньки вызова постоянно горят активными - раз не отключились - живы. А мы, кажется, только что начали вторжение на Атракен. Потери будем считать уже на земле. Ну же, пилот, давай, ну же, ну...нууу... 
________________________
*Si vis pacem - para bellum.  -  Хочешь мира — готовься к войне (лат.)
    Комментарий к Люди гибнут за металл. (ч.1) Прыжок веры
    С добрым утром.)
Приятного чтения.)

(музычка под настроение на десантирование)- https://music.yandex.ru/album/1652392/track/15115575

========== Люди гибнут за металл.(ч.2) Падение ==========

Атракен - планета большая, с высокой вулканической активностью, что и обуславливало выход редкоземельных металлов на поверхность. Большая часть покрыта океаном, около 3/4. Гравитация на ней примерно 1,4 G, то есть то, что в условиях Земли весило бы 1 кг, тут весит кило четыреста, при этом на Корусанте та же гравитация 0,8.* Сильно холодно не было даже на полюсе - здесь вулканы соседствовали со снегом, образуя дикую смесь штормов и холода, выпрессованного далеко за линию арктического климата, из-за чего на планете резкая засуха сменялась такими же резкими дождями и холодами. Суровый климат. Шахтерский и сталеварный край, где разумные каждый день спускаются на глубину в километр подвижных пород и вскрывают гигатонны массивов земли, прорывая сотни тоннелей и переплавляя тысячи тонн металла. И с этими разумными наша генералочка собралась договариваться? Ну бред же. 
- Прыгайте!! - кричит с места пилот, перекрывая писк аварийного сигнала, прекрасно понимая, что поврежденный взрывом репульсорный экран под канонеркой уже не включится, а на маневровых - падение не смягчить. 
И всё-таки странно, почему девчушка отказалась прыгать в свою "Дельту" перед высадкой? Надо бы её спросить потом. И не забыть сейчас содрать с бортового компа данные телеметрии. Как-то не сильно хочется приземлиться в снежный наст прямо над проломом в коре или булькнуться в лаву. Пара нажатий кнопок и вуаля - у меня данные с нашей канонерки. Повезло. Мы как раз над плато, и рухнем на самом его краю. Всё-таки атака дроидов-стервятников пришлась на центр строя, что логично. Вопрос только - откуда они тут? Решили заткнуть единственное слабое место проникновения? Возможно. 
Кулак с силой впечатывается в кнопку аварийного отстрела боковых панелей. Высота - четыреста метров. Критическая. Отстреливается страховочный трос, тело в прыжке уходит в пустоту снежного бурана. Видимость почти нулевая. Мимо, справа вниз, проносится что-то большое и тёмное. Перед глазами крутится шкала авиагоризонта - меня крутит в воздухе, бросая и разворачивая как тряпичную куклу, в хаотичном потоке снежинок и завываний ветра. Сжимаюсь в комок и распрямляюсь, раскидывая руки, когда линия горизонта на секунду приобретает стабильность. Вращение останавливается, теперь разворот. Высота сто, пора подтормаживать, вскидываю голову вверх, пытаясь определить, что на меня может упасть сверху, и такт.шлем послушно подсвечивает датчики расходящихся одуванчиком бойцов. Прыгнули не мы одни, что печально. Остаться ТУТ без транспорта - это приговор, хотя где-то рядом должен быть форпост КНС, а значит, и платформа с репульсорами и хотя бы одноместными STAP, другой вопрос - что теперь со всем этим дерьмом делать? 
Ноги выносят корпус свечкой вниз, срабатывают тормозные тяжи реактивного ранца. С момента прыжка прошло от силы десяток секунд. Рывок торможения, пару секунд перегрузки привычно уже бьёт в ноги. Отключаю джетпак, вставая ногами на снег, и моментально проваливаюсь по пояс в рыхлую, вязкую кашу. Зашибись, блять. Интересно, как могло бы быть хуже? Словно в издёвку ответом на этот не высказанный вопрос сверху в паре метров спереди от меня с треском втыкается боком отстреленная боковина LAAT, а через секунду в неё падает и, ударяясь, отлетает за пределы видимости чья-то перерубленная от плеча до пояса наискосок верхняя часть тела клона в белой броне. Справа слышится взрыв, приглушенный порывами ветра, снег моментально забил фильтры шлема. На датчике температуры минус 39. Методично пытаюсь вытащить ноги из каши и, загребая руками по корке свежего наста, накрытого гуляющими перьями свежего снега, пытаюсь добраться до спасительной сейчас, торчащей под углом, боковушки. Взрыв в воздухе по траектории падения - это всегда град осколков, которые со свистом сейчас начинают сыпаться на голову. Стоило только догрести полуползком до края боковины, как в неё ударилась чья-то обгоревшая нога. Останавливаюсь, пережидая град осколков, тарабанящих в панель с частотой автоматной очереди разными по гулкости звуками, попутно включая радиопеленг с передатчика нашей разбившейся канонерки. Двести метров вперёд и влево на 30 градусов. В такие моменты мозг отключается, как правило, предоставляя телу работать набором вбитых в голову инструкций и опыту тренировок. Хотя бы потому, что если сейчас осознать в полной мере произошедшее - сознание будет затоплено страхом и отчаянием, а это сейчас недопустимо. Нас всех учили сохранять хладнокровие, но оставаться просто тренированным и наученным и быть таким - огромная разница. Так вот, клонов - учили. А у меня - опыт. Режим радиомолчания прерывать нельзя. Но не говорить - не значит не оставаться на связи, и приземлившиеся сейчас выжившие включают интеркомы шлемов на общем канале, из-за чего в левом верхнем углу визора постоянно ползёт бегунок с табличкой-списком личных номеров. Считать некогда. Надо ждать. Мигнула и погасла точка связи с кораблём. Они знают, что кто-то выжил. 
Звездопад прекратился, надо грести в сторону канонерки и экономить ранец, топливо в нём не бесконечное, хотя у шахтёров можно будет заправиться. Добраться бы до них ещё. Описывать путь до LAAT-а смысла не вижу - двести метров, полчаса и дикая усталость. Выжили почти все. Короткий взгляд в кабину обнаружил размазанного тонким слоем и зажатого креслом и рёбрами корпуса пилота. Шлем треснул, и из трещины на остатки приборов смотрел выкатившейся и уже покрывшийся инеем глаз. Страшная, но мгновенная смерть. Надеюсь, ты не мучился. Гонять народ смысла нет, где джедайка - понятия не имею, интеркомы работают, но благоразумно молчат. Что-то не так. Бойцы ждали меня, молчаливый комвзвод TU - 0041 уже выколупал из разбитых ящиков запасы энергоячеек и чудом сохранившуюся палатку. Включаю вокодер.
- Бойцы, слушай мою команду. Сейчас в шторм нас искать не будут, судя по данным телеметрии - дальше плато переходит в подъём и упирается в скальный выступ в четырёх километрах отсюда. Выдвигаемся туда. Снаряжения для такой погоды у нас нет, поэтому предлагаю дождаться информации с шаттла со спидерами - он заходил в хвосте и должен был уцелеть. Разбираем припасы, кто сколько может, с остатками имитируем самоподрыв мин. Персональные импульсные передатчики включить. Ты, ты и ты, - указываю на трёх ближайших ко мне бойцов. - Страховочные тросы отцепить, связать между собой. Боевая задача - выжить. Всем. Работаем.
Молчаливые бойцы через усталость потянулись цепочкой разбирать чуть коптящий корпус, пытаясь разворошить то месиво, в которое превратились контейнеры с припасами.
Поддоспешник покрывался наледью, снежный кисель замерзал на кромках брони и мешал двигаться. Система климат-контроля безбожно жрала энергию на поддержание оптимальной температуры тела в доспехе. Надеюсь, нас подберут по дороге, если будет кому. Сам же сажусь в снег, приваливаясь к покорёженному боку замявшейся от удара канонерки. Надо отдохнуть и настроить такт.дэку. Всех включивших персональные импульсные передатчики я смогу видеть в радиусе ста метров, быстро произвожу настройку, отстранёно замечая, что мы недосчитались двоих. Их отличие от тактических - именно в предназначении и радиусе действия. Это - спасательный вариант, слабый импульс которого можно отследить на небольшом расстоянии на частотах, которые пока что, как я надеюсь, только у аппаратуры ВАР. Его задача - передать на ближайшую дэку коммандера или ближайший пролетающий мимо челнок сигнал, что боец ранен или нуждается в помощи, не забивая эфир матюгами и криками. Тактический же просто использует другую частоту, но и потребляет больше, поскольку радиус у него уже под полкилометра. Учитывая появившееся точечки на проекторе - в радиусе сотни метров от нас никого нет. Прелестно. Надо восстановиться и постараться не использовать много боевой химии. Я, как обладатель более мощной модификации брони - катарна, пойду первым, пробивая дорогу для всего взвода, и очень надеюсь, что мои мышки думают аналогично. 
Как не прискорбно это осознавать, но высадка всё-таки состоялась. Тот факт, что теперь нам не хватает всего, и выполнение миссии под вопросом - не мешает действовать, согласно инструкциям, отработанным ещё до сборов на Корусанте. Если нет связи с генералом, или она погибла - мы превращаемся в группу диверсантов в глубоком тылу врага и, по возможности избегая жертв среди гражданского населения, портим врагу всё, до чего можем дотянуться. И так до тех пор, пока нас или не перебьют, или не заберут отсюда нахрен. Чтобы попытаться связаться со всеми и получить хоть какие-то инструкции - надо добраться до ближайшего населенного пункта, и уже под прикрытием их станций связи - выяснить оперативную обстановку. Сейчас же мы вышли на, так сказать, оперативный простор, и похрену, что простор этот аж на полюсе, в жопе мира этой планеты. LAAT вмещает до тридцати бойцов плюс груз.
 Нас с легким перегрузом утрамбовался целый взвод в 35 клонов и я. Минус двое, пропавших при прыжке. Арифметика такова, что из двадцати двух канонерок с бойцами и тройки шаттлов с техникой - хоть кто-то, но должен был остаться в строю. Спускались - из моего батальона - рота Заура, Дэнча, из сторонних - рота Грома и рота Фары с техникой на транспортных шаттлах. Рвануть так мог только транспорт со снарягой Грома, взрывчатки там было дохрена. Мои шли впереди и в хвосте, целы. Ребята Грома в серединке вместе с джедайкой, значит, шансов имели не очень много. Фара с техникой двигался значительно выше на случай как раз вот такой внезапной атаки, значит, его ребята должны, как минимум, по спуску начать прочёсывать плато, подбирая выживших. Нэйт и Скар остались на корабле на случай осложнений при эвакуации. Переговариваться по-прежнему нельзя, сейчас сам факт того, что кто-то пользуется радиосвязью, расскажет противнику, что выжившие есть, и на нас начнут охоту. А так, пусть не у всех, но есть шансы. Скашиваю взгляд на клонов. Нда, видно, что хочется ещё, но больше и так не унесут, да ещё по такой поверхности и по такой погоде. А я их сейчас ещё обрадую. 
- Идем цепочкой строго за мной, замыкающего разгрузить - пусть следы закидывает, или впрягайтесь в ящики и тащите волоком, они в отличие от нас на насте не просядут.
Клоны от таких перспектив слегка обалдели и начали пересобирать барахло, скидывая его в легкие пластиковые ящики, с закругленными углами - как раз для этих целей. Ну ничего, я тоже в такой ситуации впервые, и перспективы пока не радуют. Учитывая явно заразную хомячность взводного TU - 0041, пришлось самому поучаствовать в выкидывании лишнего барахла. Вот нахрена нам запас пресной воды на неделю? Снег кругом, а что кислит - так это ерунда, фильтры-соломинки, что в разгрузке, справятся. А вот унигель-наполнитель для брони, наоборот, лучше взять весь - хрен его знает, на сколько мы тут застрянем. А то он, хоть и считается вечным, но пополнения эпизодически требует, хоть и в небольших дозах. БФГ-м накрылась, жаль - больно нежная у неё конструкция. В топку. Ящик гранат сверху, второй сбоку, пара мин на ящики, таймер на синхронный подрыв через час, тросами обвязаться со следом идущим и третьим в цепочке, и потопали. 
Видимость всего метров десять, зомби-мод активэйтед, идём...

***

Апатия и сухая методичность движения через несколько часов по незатихающему ветру со снегом в сгущавшейся темноте, казалось, въелась в саму суть. Снег забил, растаял, замёрз и отогнул края листов броньки на ногах. А ещё пришлось останавливаться и рвать один из надувных карематов на закрывающие фильтры шлема маски. Дошли до выступа мы уже под ночь, и если бы не таймер в шлеме - я бы потерялся во времени. Даже не обратил поначалу внимания на то, что каша под ногами стала плотнее, а корка наста - толще. Под конец пути и толщина снега уменьшилась, но было уже настолько наплевать, что провались мы под снег все - просто начал бы молча из него выбираться, подергивая страховочным тросиком ведомых. За уступом ветра почти не было, и его порывы долетали рваными всполохами снега через раз, зато можно было установить купол палатки. Все устали, но надо было ещё зарыться в снег. Вы пробовали копать ножом? А снег? Через несколько минут бесперспективность этого действа дошла до всех, но было поздно, и мы все, с бараньим упорством, молчаливо продолжали расчищать свободное место под стоянку.
Даже когда большая половина под будущий купол была расчищена. Даже когда внезапно нас стало больше. Даже когда молчаливый и пошатывающийся Заур просто присоединился к откидыванию с моей стороны. Отметил его на автопилоте.
- Потери?
- Четверо.
А ведь теперь работы стало ровно в два раза больше, зато можно копать посменно, а ведь ещё и закидывать палатку снегом. Движением глаз запретил автоаптечке колоть стимуляторы, и когда первый купол был уже установлен, просто объявил отдых. Влезли все. Оставшийся десяток на стимуляторах заступили в охранение, соорудив незатейливые плащи от снега, распоров надувные матрацы. Приткнувшись к натянутому боку палатки - не заметил, как уснул, кажется даже в падении.

*Дилинь-тинь*

Первое, что я услышал в шлеме, и ещё толком не проснувшись, крикнул обусловленный заранее сигнал к обнаружению.
- Боевая тревога! - и резко сел, нашаривая винтовку, лежащую под боком.
- Кээп! - раздалось знакомыми интонациями от входа. - А мы вас нашлии.
Потревоженные бойцы, разом успокоились, ожидая команды.
- Отбой. Дэнч, ты даже представить не можешь, как я рад тебя видеть. 
Поспать удалось, если верить таймеру, всего пару часов. Болело всё, как после хороших таких тренировок на Риши, что устраивал нам покойный Фетт-старший. Я с хрустом потянулся, закидывая винтовку в заплечный держатель, и вышел вслед за Дэнчем. Нда. Снаружи была та же непроглядная хмарь облаков, подсвечиваемая сумраком полярного дня, превращая его в полярный вечер. Только снега было чуть меньше. На обледенелых боках стоящих рядком дюжины LAAT от нашлемных фонарей поблескивала наледь.
- Рассказывай, - прорываясь сквозь ветер, почти кричу в сторону идущего на полшага спереди и слева Дэнча.
- Да чего тут рассказывать? Поболтало нас от взрыва хорошоо, уцелел один шаттл с транспортом. Здесь все, кто уцелел, и кого подобрали. В шаттле греются. Пришлось садить.
- А где сам шаттл и генерал?
- А к нему и идём, он даальше стоит. А с генералом Сариссой проблемы, Кэп.
- Что случилось?
- Ранена. Их канонерку взрывом задело. Гром с двойным весом прыгнул. У него нога сломана, а у генерала спина. Еле разговаривает. Кстати, Гром за старшего, но ждёт тебя. Сказал, что там думать надо.
Думать надо. Диверсанту. Что-то там сильно пошло не так, раз Грому требуется... совет или мнение.
- Дроиды?
- Не видно и не слышно, Кэп. Здесь они не летают - бесполезно. Нас всех взрывом в облака уронило, они нас дальше ждать будут, на выходе из циклона. Тут постоянно такая хрень с погодой.
- Откуда знаешь?
- С колонией связались. Нас уже ждут.
- Что?
- С колонией связались, говорю, ждут нас уже!
- Кто связь устанавливал?  - за такой эпичный залёт я буду рвать руками любого.
- Генерал приказала. Сам сейчас всё увидишь и узнаешь.
Бляаааа... Теперь КНС точно знает, что есть выжившие. А вот смысла в нашей, так сказать, "операции" я вижу всё меньше и меньше. Это ж чистой воды дебилизм! Что высадка наша дурацкая, что действия джедайки, хотя высадились мы и по правилам. Можно даже понять, почему на нас "Стервятники" налетели так внезапно - до момента, пока мы не вошли в атмосферу и не спустились до уровня облаков - насканировать в этом перенасыщенном молниями пространстве маленькую неактивную стартовую платформу на девять машин, выполняющих патрульные функции практически невозможно. Да и они нас не сразу увидели - вышли бы раньше. Уж что-что, а подобранные на Джеонозисе образцы разобрали до винтика, до последней заклёпочки. А уж когда добрались до программ уцелевших и не успевших самоуничтожиться дроидов-тактиков - мммм... Спасибо А 66-му Маззлу, и так закреплённому к аналитикам разведки - все коммандеры серии А получали информацию по противнику в первую очередь, и только ПОСЛЕ - генштаб. 
А мы как-то буднично и незаметно, петляя, дотопали до тридцатиметровой громадины транспортного шаттла TL 1800. Почему громадины? Дык к его днищу были прицеплены контейнеры со спидерами, чудом уцелевшими и не оторвавшимися в полёте. Удлинённый трап был опущен, и как мне кажется, транспортник стоял не на удлинённых опорах, а лёжа на контейнерах. Как он будет взлетать - не представляю.
Ну, что ж посмотрим, в какого размера выгребной яме мы оказались.

***

Спустя час не хотелось делать уже ничего. Вчерне план выхода из создавшегося пиздеца был готов заранее, и лучше, чем его продумал Гром, осуществить на данный момент, да и позднее - не было никакой другой альтернативы и возможности. Пара канонерок, груженая трупами, на автопилоте выходила за линию шторма напрямик в сторону к ближайшему населенному пункту на низкой высоте и закономерно сбивалась, имитируя потери. Мы же, на спидерах, медленно выдвигались к перешейку, соединявшему полюс с ближайшим материком, где нас уже должны были ждать связные из местных. Согласно воле Сарриссы - оставляли на месте несколько клонов в качестве инструкторов из уцелевших ребят Грома, спецгруз и так же отходили на перешеек, где нас через неделю внахалку подбирал зашедший в атмосферу крейсер. Чудесный план. Рабочий. Понятный. И дело даже не в том, что джедайка только после высадки сообщила Грому цифры кодированной частоты для связи с местным подпольем, и не в том, что сейчас она, почти полностью парализованная со сложным переломом позвоночника, лежала в медотсеке под присмотром меддроида, залитая обезболивающими и бактой по самые сопли ноздрей в сознании, и глядела отсутствующим взглядом в потолок крошечного медотсека - мне хватило взгляда в плескавшиеся золотом глаза, чтобы понять, что наша командирша неадекватна, и об этом никто из находящихся здесь не знает. 
Меня злило, что нас должны были использовать для отвлечения внимания от её, действительно "дипломатической" миссии. Нет, Гром говорил спокойно и открыто, смысла что-то скрывать больше не было, поскольку я автоматически становился ответственным за ряд небольших диверсий по нескольким населенным пунктам и заводам. На неходячего Грома ложилось общее командование и координация. На мне - исполнение. Всё правильно. Мы все знали ту часть данных, которая была предназначена только для нас. Ну, что ж, приказы не обсуждаются. Нам всем сейчас не помешает выспаться, но... Оставалось одно единственное но. Я спокойно кивнул Грому, принимая его план, и пообещав подумать над уточнениями и деталями после подъёма, вышел. Можно было вернуться в палатку, можно было загнать командиров и часть бойцов в трюм или, выгрузив лишнее барахло, распихать незанятых от сбора тел по плато солдат по канонеркам греться. А ведь любопытство не зря сгубило не один охреналиард разумных... Продираясь сквозь узкие штабеля закрытого трюма уцелевшего, по иронии судьбы, самого опекаемого нашей, отымей её ранкор, генеральшей транспортника, я просто жгуче хотел узнать - за что мы положили тут целую роту отличных бойцов, так и не долетев до земли? Охрана трюма, что интересно, присутствовала, но с передачей полномочий вопросов не возникло, и меня молча пропустили.
"Спецгруз" после непродолжительных поисков обнаружился в глубине трюма, аккуратно обложенный ящиками с припасами. Контейнеры с красной полосой "дипгруза" без маркировки были наглухо опечатаны, и в принципе, их вскрывать до прибытия в точку назначения было бы, как минимум, неразумно и очень даже противозаконно, но что такое жесткий механический замок против подготовленного к разным жизненным трудностям бойца? Двадцать минут осторожного ковыряния обнаруженными в технической нише инструментами. А вот когда хитрый замок на ящике был уже вскрыт...
Глухой вымученный стон пронёсся по транспортному отсеку. 
В бронированных контейнерах ровными стопочками лежали деньги.


______________________
* эталон взят с Земли.
    Комментарий к Люди гибнут за металл.(ч.2) Падение
    Ну, всем, кто дождался- держите.)
Приятного чтения.)
Тапки, критика, мысли, догадки, принимаются оптом и в розницу, но лучше - сухариками для музы.)

========== Атракенский андерграунд.(ч.1) Битлджюс. ==========

Подленькая, но своевременная мыслишка перестрелять всех к хренам, влупить старт гипера прямо с планеты и свалить в неизведанные регионы или внешнее кольцо была задавлена на корню. Во-первых - рано, во-вторых - одному мне по-любому не справиться, а команда ещё не сколочена, ну и в-третьих - подставлю ребят, к которым успел уже привязаться. Удовлетворив себя такими нехитрым самообманом, незатейливо сполз по ящикам с сухпаями, закрывавшим с двух сторон этот, с позволения, "дип.груз". Двадцать пять миллионов кредитов. Цена одного Аккламатора без вооружений и экипажа. Для покупки лояльности планеты с населением в один миллион разумных - слишком много. Для начала партизанского движения в тылу противника, с обеспечением - в самый раз. Как не крути - даже для КНС эта валюта оставалась основной расчетной денежной единицей. Кошмарные бабки, за которые в своём мире я - не привязанный семьёй и не повязанный какими-то моральными долгами, незатейливо перебил бы к хренам сопровождение и попытался бы свалить, будь немного глупее или менее опытным.
 Ценность больших денег не в том, чтобы их заиметь, а в том, чтобы иметь возможность их потратить. У меня такой возможности не будет, если не заиметь за спиной сильного мощного союзника, коим может оказаться КНС, так зачем менять шило на мыло? Валить к мандалорцам? Грохнут и за доставку бабла спасибо скажут. В любой последовательности. Этот мир от моего не отличается ни чем, кроме масштабов. По крайней мере, пока я таковых отличий не заметил. Ну, кроме магии, которую тут Силой именуют и используют на уровне технологий. Осесть где-то и по тихой грусти тратить честно экспроприированное? И на долго меня хватит? С очень приметной рожей - всегда найдется доброхот, который стукнет кому надо. Выбирать тихую гавань, присматриваясь к окружению? В условиях войны и будущей империи? Это ж каким идиотом надо быть... 
Можно было бы попытаться сломать будущее в целом, но я трезво оцениваю свои возможности, и сумма в 25 лямов - это не то количество денег на карманные расходы, за которые стоит рисковать ТАК. По крайней мере - сейчас. Можно было бы устроить пару диверсий и "не довезти" груз, но... к выжившим будут вопросы, а мне одной эмпатки, которая валяется овощем в лазарете и, судя по всему, пала на тёмную сторону - хватает. И правильным, а главное, своевременным вопросом сейчас будет не как хапнуть кучку халявного бабла и слиться, и не что теперь со всем этим дерьмом делать, а - почему она пала? Что такого случилось с момента нашего выхода из ангара, что так её сломало? И если я хочу дожить до спокойной и тихой старости, на которую рассчитываю - на этот вопрос ответы придется искать самостоятельно и быстро. И ведь не спросишь напрямую. Паршиво. Ну да ладно, короткий отдых нам всем не помешает, а потом прорыв, набор действий, про которые в курсе теперь не только Гром, и зачистка территории точки эвакуации. Пару показательных диверсий для наших "новых друзей" из местных организовать так и так, чувствую, придется. Ээх.

***

Есть бешеная разница между плавным ходом стремительного спидербайка и прыгающим на кочках и сугробах снегоходом. В принципе замёрзнуть, двигаясь на снегоходе - очень непросто. Тело постоянно в движении и напряжении, и встречный ветер не замечается, если тепло одет.
 Бесполезность нашей брони как таковой в условиях холода мы поняли спустя полчаса продвижения. Энергоячейки садились до полной разрядки за пару часов, поддерживая температуру внутри не выше 12-ти градусов. Унигель становился жестким и не позволял быстро двигаться на остановках, выкачивая и так не безграничные запасы тепла из тела. Тройной их запас гарантировал неделю спокойной жизни без дозарядки, но их, по расчетам, хватало только на выход из шторма. Решения у этой задачи не было. Просто потому, что топлива на несколько ходок перевести бойцов и не бросать так необходимое оборудование с припасами не хватило бы. Его для разгона рабочего тела реакторов просто никто не догружал в транспортник, а у канонерок, хоть и был запас хода, но тоже не безграничный, да и не настолько они малозаметны, а проходить нам надо было на максимальной скорости, и умудряясь не быть обнаруженными, поэтому первыми должны были идти спидербайки, как маленькие и юркие машины с бойцами, способными обнаружить возможные неприятности, как с помощью маленьких чемоданчиков-сенсоров, так и визуально. Оставлять же в холодрыге ещё роту обреченных замёрзнуть насмерть никто не хотел, да и не мог. Останавливаться часто тоже было нельзя - время выхода челноков из циклона было уже заложено в автопилот, и по часам  - они уже стартовали.
Приходилось терпеть и простужаться. В геройство никто не играл, и командиры менялись местами с рядовыми без сохранения видимости неприступного хладнокровия. Я ехал вторым номером в клине строя, мёрз и охреневал с мастерства не менее замерзшего водилы, который умудрялся делать виражи между ледяными торосами практически вслепую, полагаясь только на данные телеметрии, синхронно получаемые с идущего в хвосте нашей импровизированной колонны транспортника. На таких скоростях снег не налипал совершенно, но очень ощутимо тарабанил в маленький защитный парус, заставляя байк повиливать и сильно дрожать. Быстрее нельзя - замёрзнем, медленнее - не успеем в окно, скорость сто девяносто километров в час, и никакого удовольствия. Вот так, чередуясь и ныряя в спасительное тепло еле успевающих прогреться между сменами экипажей и пассажиров перегруженных канонерок, мы и вышли из холодного циклона прямо в ебический дождь и ландшафт голых скальных наростов. 
Ну хоть плюсовая температура немного порадовала. Почему немного? На таких скоростях даже + 14 превращается по ощущениям в -20, а капля дождя тяжелее снежинки, и хорошо, что в град не попали - там бы и остались. Приятных ощущений было мало, но тут уже меняться никто не стал - последних наборов ячеек хватало в таких условиях на неполные сутки. 
Ландшафт менялся постепенно. Вот вроде мы пролетали что-то похожее на норвежские фьорды, сменившиеся пожухлой травкой и колючими низенькими кустами. Потом высота травы стала плавно подниматься, а мы всё так же летели в уже редком дожде, отмечая, как растет на горизонте тёмная полоска леса и холмики будущих гор. 
Судя по напряженному молчанию Грома - мы ещё не вышли из зоны риска, поэтому кто ехал впереди - внимательно всматривались в показания сканеров, и собственными глазами эпизодически пытаясь высмотреть признаки хоть какой-то опасности. Пока что погода была на нашей стороне. Но только пока. В случае обнаружения полупустой транспорт с пилотом и джедайкой должен был стартануть в стратосферу в качестве камикадзе-приманки, отвлекая внимание, а основной груз так и оставался на вертких маленьких спидербайках, включая столь ценный "дипломатический". 
Но вроде бы всё обошлось, и известие о том, что отправленные зигзагом в сторону поселения LAAT-ы с трупами наших боевых товарищей благополучно сбиты, мы встретили уже в подлеске, остановившись и заваливая севший на короткую ногу транспортник и рассыпавшиеся по округе LAAT-i поверх маскировочной сети всем, что удалось подобрать с земли. По хорошему бы подключить зарядники к ячейкам, но опять же нельзя, поэтому все просто поотключали климат-контроль и повалились спать, предварительно прогревшись до обильного пота. Даже не верится, что мы вышли. 
Я же нашел время прогуляться до лазарета, чтобы узнать у меддроида, что наша джедайка в коме. Оттянув веко под возражающее пиликанье дроида, с удивлением обнаружил, что в карих (!) зрачках плавают лишь мелкие крупинки золота...Нихрена не понимаю. С этими мыслями вышел под масксеть наружу и, расстелив каремат, завалился спать прямо под трапом, предварительно впихнув в желудок питательный батончик сухпая, по вкусу так знакомо похожий на смесь пластилина с соплями.

***

- Хссррррркчкшчкчкчткуцкцкцктрщщщ, - проскрипел богомолообразный жук-цидвен хелицерами вместо приветствия.
- Нихрена не понимаю, - честно признался я, не опуская ствола винтовки с вышедших на полянку с координатами точки встречи троих насекомых.
Троица была достаточно колоритной. Двухметровый худой жук, вышедший первым, был похож на богомола темно-зелёной окраски, с двумя парами верхних и нижних конечностей, расположенных на длинном сплошном теле с отогнутой назад жопкой.  Огромные фасетчатые глаза, с торчащими по бокам головы набором гибких щупалец, которыми он постоянно шевелил, прикольно их оттопыривая на манер ушей, а может они таковыми и являлись, кто знает. Увенчивала конструкцию головы пара натуральных маленьких рожек, как у жирафа. Сопровождал его натуральный...-ая...-ое... бледно-коричневое тля-переросток мне по пояс, с бочкообразным телом и явно набором крылышек, прячущихся под чешуйками хитина на спине. Третий инсектоид был похож на первого, только чешуйки хитина на нем были посветлее, а рожки побольше и слегка ветвились.
- Хррорршш говорить, что мы ждать дьжедайаа, - натуральным низким утробным басом проблеяла бочкообразнаяя тля. 
Неожиданно. Нас встречают участники местного подполья - Крош, Бараш и Лосяш. И глядя на этих смешариков, радоваться ни разу не тянет. Встреть я такое спросонья - из отложенных кирпичей можно было бы неплохой ДОТ построить. Мало того, что мы их прождали почти двенадцать часов, вели как сумасшедшие почти час не смотря на то, что они выпрыгнули буквально на ровном месте как чёрт из табакерки, так теперь с нами отказываются говорить? Ххе... Обыскивать их бесполезно - одежды не носят, а зная поганое свойство всех разумных насекомых прятать мелкие объекты в совершенно неожиданных местах на себе - на этот тип проверки надежды мало. Чемодан сканера у группы прикрытия упорно молчал, показывая отсутствие любой активной техники.
- Вы звали, мы пришли, - говорю фразу ключ. Насекомые буквально секунду что-то между собой протрещали, и тля ответил:
- В этот прекрасный вечер мы рады добрым гостям. - учитывая предрассветную зарницу, фраза-ответ была так себе, но прозвучала. Жук моментально переключился. - Вы лучше пойти с нас, сейчас. Лиссса ждать. Груз ждать здесь, забирать потом.
В голове моментально проскочило, что до ближайшего населенного пункта почти сто пятьдесят километров по сопкам и лесу, а эти трое не выглядят особо уставшими. Значит, тут недалеко расположен их лагерь или что-то ещё. Взвод прикрытия круто напрягся, слушая нас на общей волне.
- Я не знаю никакой Лисссы,- говорю, не опуская ствола, на что жуки опять застрекотали между собой, и тля довольно сообщил: 
- Вы пройтить проверка. Теперь идти.
- Стоять! - говорю, не шелохнувшись. - Вы ничего не забыли?
На что "Бараш" радостно, хоть бы это было так, заболтал головой во все стороны и вытащил из-под крыльевых складок камень. Вторая его половинка сейчас лежала у меня в подсумке. Не опуская ствола, кидаю осколок булыжника под ноги тле и вижу, как он с несвойственной таким толстякам проворностью перехватил его в полете и совместил колотые грани.
 - Теперь идти, Джинах долго вы ждать, - а вот теперь можно расслабиться. Последовательность соблюдена, и под разрешающий пшик вызова от Грома, взяв с собой двоих бойцов, иду за насекомыми. Что забавно - далеко идти не пришлось - буквально в пятистах метрах в стороне от полянки, в земле обнаружился довольно хорошо замаскированный лаз, уходящий под достаточно крутым углом вниз. Первым в нору полез "Крош", затем наш переводчик с цидвенского на человечий, а уже после - мы. Насекомым-то оно в самый раз - опустился на все шесть и ползи на здоровье, а нам приходиться идти, согнувшись пополам, и если я в середине, как единственный с псевдоусилением мышц, то боец, прикрывавший наш тылы своим задом буквально, как себя на самом деле чувствовал - не знаю, ибо с тыла наш маленький строй прикрыл и наглухо заделал лаз, незамысловато обвалив мягкую землю в проходе, "Лосяш".
Буквально метров через сотню проход, вырытый в земле, расширился и стал значительно выше, и можно было идти, практически выпрямившись, а ещё через пару километров движения по извилистым  коридорам мы вышли в натуральный улей. И глядя с высоты на этот искусственный провал в земле, глубиной почти четыреста метров с галереями-переходами из круглых, отблескивающих в свете фонарей, колонн-мостиков, пересекающих улей в хаотической и понятной только местным геометрии, я сделал вывод, что данные точно врали. Разумного населения здесь гораздо больше одного миллиона.
 Спустившись на пару уровней вниз, нас отвели в какой-то отнорок, в котором, на удивление, имелся стол и несколько стульев из грубо сколоченных досок. Извинившись за всех сразу через тлю-Бараша, жуки удалились. Сигнал из заранее оброненного усилителя проходил нормально, оружие у нас никто не забирал, осталось ждать.
Спустя минут десять в коридоре забрезжил свет маленьких шахтерских фонариков, и в отнорок зашли четверо разумных. Трое среднего роста мужчин в грубых накидках и кожаных тяжелых куртках примерно одного возраста. Хотя при более близком рассмотрении  мужчины оказались родственниками - слишком похожи были, и первым зашел, судя по всему отец семейства. Четвёртой была женщина, и когда она откинула капюшон, меня, каюсь, чуть не хватил удар. На изможденном волевом лице красовались свежие шрамы и ожоги, а левую кисть имитировал грубо сделанный четырехпалый протез. Левый глаз также отсутствовал, перетянутый тканевой повязкой. Впрочем, опознать вошедшую было не трудно, поскольку первой заговорила именно она. И первым её вопросом, заданным властным, не терпящим возражения тоном, было:
- Где моя дочь?
    Комментарий к Атракенский андерграунд.(ч.1) Битлджюс.
    Разбил главу на две части.
На пока - всё.
Приятного чтения.)

========== Атракенский андерграунд.(ч.2) Хиппи, Дэнч и полтонны взрывчатки  ==========

- Где моя дочь?
Ну что ж, многое встало на свои места. Не думаю, что дамочка обрадуется новостям, но меня оно волновать не должно никоим боком. Поэтому выбираем нейтральный тон и открещиваемся от прямых вопросов, о чем и сообщаю сопровождающему лейтенанту.
- Мэм, при всём моём уважении, понятия не имею, о ком вы, - сообщает играющий роль старшего клон.
- Сара. Саррисса Дженг, джедай, она моя дочь, я Джиннарра Дженг, её мать. Где она, что с ней?
- Не стоит так волноваться, мэм, она на корабле из соображений безопасности. На нас напали по дороге к вам, поэтому рисковать генералом мы не имеем права, - что ты мелешь, идиот! Ла-адно, выволочку я тебе потом сделаю, не все джедаи, приписанные к армии - генералы, и молись, чтобы эта информация не утекла, хотя инструкций по этому поводу никто не давал, но мозги использовать нас учили... хотя конкретно этих - нет. Тактики же. Погорячился я с выбором кого с собой брать или не проинструктировал - разберёмся в части или на корабле, если выберемся.
- Генералом? Мне нужно сесть, - похоже по вытянувшимся лицам сопровождающих эта новость была для присутствующих из разряда фантастики, но женщина сразу подобрела и попыталась опуститься на стул, хотя было видно, что даётся ей это с трудом. Пришедшие мужчины осторожно её поддержали, помогая медленно опуститься, а на выходе уже замаячили знакомые нам фигуры жуков. Как только Джина смогла сесть, к нашей компании шустро протиснулся очередной "Бараш" с долговязым сородичем.
 - Значит, моя дочка стала генералом в республиканской армии... Это... Неожиданно, хорошо, давайте к делу, пока мне здоровье позволяет с вами говорить.
Из последующего получасового монолога, который прерывался всего пару раз на попить воды и принять таблетку, вырисовалась совершенно безобразная картина. КНС пришли на колонию в качестве инвесторов и просто оптом наняли весь народ на кабальный контракт, условием которого были разработка недр на предоставляемом ими в лизинг оборудовании. О том, что контракт оказался кабальным, нехитрые шахтеры и фермеры догадались далеко не сразу, а чуть немного погодя, когда пришла пора платить проценты по контракту. В хитро составленном договоре оплата аренды начинала капать с момента поставки оборудования, а не введения его в эксплуатацию, но поселенцы на такую мелочь внимания не обратили, а зря. В итоге компания-наёмщик в лице банковского клана обложила шахтеров охрененными штрафами, за которые практически получила бесплатных работников на весь период действия, да ещё и права на все текущие разработки на планете на 20 лет.
 Кое-как справиться с объёмами поставок руды помогали жуки-цидвены, у которых под поверхностью планеты к тому времени образовалось уже четыре улья общей численностью под 30 миллионов особей, включая рабочих. Неработающие шахты были законсервированы, а администрация горнодобывающей компании запретила местным вести разработки, кроме как на выделенных для этого шахтах. Цидвены своей  непосредственностью портили подземные ходы, разрушая горизонты своими ульями и разведческими проходками, поэтому их начали незамысловато травить, как вид встречавшихся тут редких "хошшаров" - подвид цидвенов, но не обладающих разумом и безобидных по своей сути. 
Попытки объяснить, что разработки руды мешают жить разумному виду, натыкались на карты залежей и обвинения в саботировании работы добывающей компании и ещё больших убытках, что уже пару раз выливалось в столкновения. При этом и так урезанная зарплата шахтеров колебалась на грани минимума для выживания в районе пятидесяти кредитов в месяц. Маленькой независимой шахтерской колонии в один прекрасный день это всё надоело, и они решили устроить постреляшки с администрацией. Закономерный итог - оккупация планеты, комендантский час и около четырёх тысяч убитыми, включая иск о возмещении затрат на охрану, и размещение гарнизона. Оккупация закончилась тем, что планета перешла под юрисдикцию Конфедератов, а в их судебных органах оспорить законность сделки... 
Отчаявшиеся люди попросили помощи у республики, и вот мы здесь. С запасом денег на продовольствие, которого стало последнее время не хватать, поскольку жукам за их услуги тоже надо платить чем-то, грошей от КНС нет, оборудование смонтировано, готово к запуску, но конфисковано, за аренду шахты - плати, с каждой вытащенной тонны - плати, за всё плати и сиди - не рыпайся. Бедные они, бедные. Ага, верю, аж прослезился.
Единственный выход, да и тот временный - взорвать обогатительную фабрику, чтобы на год предстоящих слушаний в сенате разбирательств, переключить поставки на очищаемую цидвенами "вручную" полиметаллическую руду, которую они прекрасно чувствуют и умеют "переваривать", а точнее - не переваривать в собственных желудках. Но КНС заинтересована только в диоксиде дуниума, остальная же руда и соединения просто вывозится с планеты или выжигается на месте в шлак. Мама  нашей генеральши оказалась интереснейшим человеком - горный инженер-проходчик, а заодно и лидер местного сопротивления, и чуть ли не единственный специалист такого класса на всю колонию планеты с населением поверхности в семьсот шестьдесят тысяч разумных, плюс жуки. А пострадала она буквально за пару дней до нашего прилёта от неудачной попытки подорвать один из горизонтов, почти разработанных до одного из ульев цидвенов, но что-то там, видать, напутали с зарядами или торопились, и её круто задело взрывом, да и выжила она практически чудом. 
- Я разговаривала с дочерью, недавно. Она сказала, что вы уже на планете, и скоро будете, потом связь оборвалась. Скажите, она жива?
Хорошо, что шлем не пропускает звуки отключенного вокодера наружу. Ох, чувствую, Гром сейчас матерится хуже сапожника, да и до парней только что дошло, кто нас так эпически подставил.
- Да, мэм, - кое-как выдавил из себя проштрафившийся тактик TU 0021, изображавший всё это время меня. - Но в данный момент, из-за угрозы здоровью вашей дочери, вы не сможете с ней увидеться или переговорить, - а быстро соображает.
 - В таком случае мне пора,  - с облегчением выдохнула инвалидка, - мы и так не виделись с ней почти двадцать лет, с момента как её забрали эти... храмовники. Я столько ждала и подожду ещё. Все детали вы можете смело обсудить с моим мужем, Урммигом Таалом, - небрежный уставший взмах здоровой руки в сторону старшего в помещении мужчины.
Её осторожно и бережно подняли и вывели. Что интересно - ходила она вполне себе сама.
Наш дальнейший разговор с кряжистым мужиком свёлся к простому по сути "дайте нам побольше взрывчатки, и мы сами всё сделаем". Памятуя, что нет ничего хуже плохообученного мирняка с любой стороны конфликта, и по ходу пьесы выслушивая этого, в целом умного, но нихрена не понимающего ни в происходящем, ни в работе с армейской взрывчаткой, побитого жизнью сурового мужика, я чуть не разбил себе лицо - так часто пятерня, усиленная псевдомышцами, встречалась с глухим забралом шлема. Наполеон Бонапарт, блять. Их, видать, конечно, круто припекло, ну ведь правда - с его слов так всё легко и просто получалось...Побольше взрывчатки, побольше оружия, и они пойдут и сразу всем наваляют. Ну, что ж, я, кажется, знаю уже, кто именно развеет его веру в собственные силы с детской непосредственностью и доброй улыбкой, пока взрослые дяди займутся работой, за которую нам по какой-то немыслимой причине не платят. Интересно, жуки потащат груз или люди?

Сутки спустя. Где-то под землёй, удаленная часть заброшенного улья. Планета Атракен.

- Мужиик, ну каак мне вот эту хрень сюда втыкать?
- Простенько. Берёшь вот эту штучку. Нет, не это. Сюда нажимать не надо. Это ты тоже трогать не должен. Совсем, я сказал. Таак, правильно, а теперь мееедленно, мееедленно, я сказал, берёшь и вкручивающими движениями мееедленно вводишь в коробочку. Правильно. Все поняли? Отлично. Теперь вам надо всего лишь..
- Мужииик, а я тут вот эту фигоовину нажал.
- Да, вот об этом я и хотел вам сказать. После того как детонатор вставлен, эта кнопочка взводит таймер. Сколько там?
- Пятьсоот..было. Щас уже четыреста сорок одна. О! Уже четыреста тридцать шесть...
- Прекрасно! Эта модель детонатора несъёмная и не подлежит дезактивации в подобных условиях. Ты, положи эту штуку на стол. Кидать не надо! А теперь все, стараясь не нажимать больше ни на какие кнопки, аккуратно берём ваши готовые мины в руки и организованно уносим отсюда ноги. Не надо зависать. Щас рванёт. Бегоом!
- Мужиикии, подождиите меня, ну чо выы...!
- Говорите, лучший ваш взрывотехник? - на бегу уже обратился Дэнч к во все пятки улепётывающему рядом здоровяку.
- .... 

***

В принципе, минирование и подрыв обогатительной фабрики можно было бы назвать детской прогулкой, в особенности с возможностями цидвенов прорывать туннели с умопомрачительной скоростью практически без технической навигации. Оказалось, что их щупальца - это очень чувствительный к вибрациям орган, им они и ориентировались. За пару суток на спидерах доехали до территории ближайшего улья, где располагалась фабрика. Ещё пара суток на подкопы, и жуки возвращаются к своей королеве. Сорок минут ползком туда-обратно, полтонны барадия, десять минут сваливания в туманы предрассветного марева степи и пуфф..нет, не так.
"3,14ЗДАХХХХ!!"
Хм, а я думал - Дэнч маньяк, а ребята Грома от него не сильно-то и далеко ушли. Им теперь тут так и так оставаться. Так сказать - заканчивать то, что мы начали и тренировать местное "ополчение". Хе.. А вот то, что расположенному в сотне километров отсюда потухшему вулкану такие колебания не сильно понравились, судя по легкой дымке из жерла - это плохо. Так можно и ...ну да... землетрясение спровоцировать. Балла на четыре. Вот как сейчас. Куда я попал? Хе-хе.
На фоне этого встреча матери нашей джедючки с её коматозной тушкой выглядела, по докладам - сопливо и болезненно. 
Ну, в целом наша работа тут сделана, оставляем взводу инструкторов транспортник, забираем LAAT-ы и мелкими перебежками выдвигаемся обратно. Ибо ближайшие сутки планету будут шерстить вдоль и поперёк, поэтому наше громкое отбытие отвлечет внимание от непонятных движений местных. В принципе, джедайка бы сейчас пригодилась в сознании - отбрехаться пару секунд перед военной администрацией колонии, состоящей из муунов. Но Заур их всё равно примерно в это же время качественно проредит - его рота уже трое суток их пасёт по крышам Аракана - столицы этой дыры в жопе мира. И точно так же, как мы сейчас, открыто свалит. Прощаюсь с ребятами на ходу, молча. Кивком. У всех свои задачи. Свою они будут выполнять, согласно приказам, ещё долго. А мне в гордом одиночестве пилить без остановки на точку рандеву и не спалиться.
Активная маскировка в виде специальной краски привычно и не слишком быстро меняет цвет брони, спидербайк заляпан грязью, и... как же всё-таки классно вот так, свободно лететь над полями, навстречу ветру под звуки чуть завывающего мотора.
А впереди неизвестность, адреналин привычно щекочет спину, и никаких забот...
Век бы так...
    Комментарий к Атракенский андерграунд.(ч.2) Хиппи, Дэнч и полтонны взрывчатки 
    Ну, как то так. Не стал мучить Уважаемых Читателей затягиванием повествования о приключениях ГГ на Атракене. Сл. глава - разбор произошедшего, думки и разборки с парой POV от других участников &quot;канона&quot;.
Приятного чтения.)

========== Особенности тёмной стороны для чайников. ==========

 Размеренный гул работы двигателей, растекающийся по переборкам корабля успокаивал расшатанные нервы. Аккламатор "Гордость" выпрыгнул из гипера в опасной близости от планеты Атракен, и в течении двадцати минут вошел в атмосферу. Нас очень вяло попытались остановить парой сотен В-1, заброшенных на кэриэрах с земли, но при поддержке корабельных орудий - это было даже не смешно, особенно когда капитану сообщили, что генерал ранена и находится в критическом состоянии. Турболазером по земле - это мечта строителя при рытье искусственных водоёмов. И грунт не надо вынимать - само испарится. Влезли все. Кто в прыжке на максимуме тяги спидеров, кто в канонерках. Но в ангар мы ссыпались беспорядочной кучкой. Два взвода потерь в нашем батальоне, и те - на высадке. При небоевой операции - существенно, но допустимо. 
Рапорт написал разгромный. Коротко, чётко и лаконично расписав поминутно высадку и наши действия на планете. Генерал в лазарете, прооперирована и лежит в состоянии овоща, и пусть там и остаётся. Будем в системе Корусанта - сообщим. С ней я позже поговорю, как в себя придет. Если придёт. 
Удивили цидвены. В процессе общения ребята узнали, что их собственная судьба не волнует совсем. Попросили доставить яйцо королевы и пары рабочих на Корусант, и всё. Главное, чтобы вид не вымер и размножался. Им чужда политика, и наша возня. Они просто разумные муравьи с генетической памятью. Зачем им Корусант, не знаю, сказали - что там их вид пока не делал улья. Нам не сложно. Пусть ковыряют катакомбы и нижние уровни - эти выживут. Однако упущенных денег жалко. Немножко. Немножко, я сказал! 
В десантном отсеке играет музыка. Штрафник TU 00-21 размеренно оттирает тряпочкой грязюку с полутора сотен спидербайков, стоящих аккуратным строем напротив, и судя по всему, впал в медитативный транс от монотонной работы. Заур устроил переучёт остатков нашего багажа с миссии с наказом что-нибудь списать, очень нужное. Дэнч пытается из говна и палок собрать какую-то супернавороченнную многоразовую бабахалку, что само по себе попахивает маразмом. А я сижу в канонерке в кресле пилота и обдумываю сложившуюся ситуацию.
Джедаи открываются с совершенно незнакомой стороны. Не поговорив с Сарриссой - правильных выводов не сделаешь, но, как мне кажется, девочка и так была на взводе, а новость о том, что её мать пострадала - просто её добила. Я не знаю, как падают на тёмную сторону джедаи и можно ли назвать это патетическим словом "падение", но по фильму помнится, что тот же Сковородкин сначала долго расшатывался эмоционально, подпитывая бесконтрольно свои инстинкты и чувства. Что же всё-таки служит триггером для настолько глобальных изменений в психике? Учения ордена? Сомневаюсь. Она очень хотела увидеть свою маму, раз не смогла удержаться от связи, значит, привязанности джедаи испытывают несмотря на запреты. А есть ли тут в принципе такие запреты? И ведь не спросишь ни у кого, не наше это дело. Зато надо бы по-хорошему подумать, каким образом раскрутить командование на свой собственный бар "для клонов". Благо повод скоро появится, как только до них дойдёт, что прибухивающий на кораблях командный состав - это не то, чем можно мотивировать их на несение службы с таким высшим командным составом. 
На командира всегда ложится повышенная нагрузка и ответственность. Всегда приходится держать в голове и учитывать кошмарное количество ненужных порой деталей, которые могут не пригодиться вовсе, но война... она очень быстро наказывает за невнимательность к любой из таких своих мелочей. Капризная и страшная девка. Для одних - мать, для других шлюха на одну ночь, для третьих - благородная гетера. А я просто подустал от её дурного, но простого характера за две жизни, но другой женщины у меня нет. В таких нерадостных мыслях я и заснул, на автопилоте поглаживая лежащие рядом в контейнере невылупившееся яйца цидвенской королевы с рабочими.

***
Неделя спустя. Дворец Джедаев. Закрытое заседание совета. Планета Корусант.

- Вы все получили отчеты об инциденте на Атракене, магистры? - спросил мрачный корун.
- Да, магистр Винду, и я считаю впредь использование клонов в наших дипломатических миссиях необязательным, - отозвалась голограмма Шаак Ти.
 - Поясните, - мелодично прошипел в её сторону присутствующий на заседании тоже в виде голограммы Оппо Ранцизис.
 - Я уверена, что потери будут и впредь, но тактика малых отрядов, предложенная одним из коммандеров, более чем убедительна. Но с другой стороны, Дженг находится всё ещё в коматозном состоянии, и узнать от неё самой, почему от неё так сильно веяло эманациями тьмы, пока не представляется возможным. Как показала практика - присутствие рыцарей в окружении большого числа разумных - стабилизирует их, но и может послужить катализатором обращения к темной стороне в случае резкой массовой гибели.
- Я вас не понимаю, Ти, - с места взяла слово Ади Галлия. - Вы хотите сказать, что многочисленные смерти клонов на передовой могут подтолкнуть рыцарей к падению, и при этом говорите, что их удерживает от падения их же присутствие. Вы предлагаете увеличить количество клонов, или усилить их тренировки на выживание, или что?
- Магистр Галлия, я предлагаю обратить внимание на то, что клоны, по сути, являются такими же разумными, как и мы с вами. И чем более очеловеченными они будут, тем легче будет с ними взаимодействовать, - кивнула головой тогрута.
- Это несколько не вяжется с тем, что мы слышали от вас ранее, магистр Ти, - едко отметил Пло Кун.
- Мои исследования не завершены, магистры, но... - тогрута тяжело вздохнула. - Это просто надо увидеть своими глазами. По своему самосознанию полученный продукт на выходе крайне напоминает детей. Наших юнлингов, если угодно. И хоть основное их предназначение, подкреплённое фанатичной преданностью Республике и беспрекословным подчинением, прописаннным программой их обучения в том числе, это производство военных действий, я считаю, что они все имеют разный характер и не могут являться условно разумными, как, к примеру, дроиды. Они самостоятельны, умны и инициативны, а их логику порой очень... трудно просчитать.
Винду ухмыльнулся, вспомнив не так давно произошедший с ним лично казус, складывая подбородок на подставленные руки.
- Увеличить размеры армии в любом случае должны мы. Сил текущих не хватить может нам, победить в конфликте этом, чувствую я, - хмуро заметил Йода. - Из действующих войск командиров на Камино направлять временно должны мы, чтобы войско Республики опытным было.
- Согласен, - сказала голограмма забрака Колара. - Оружием республики эти клоны являются, но я, кажется, понял, что хотела сказать уважаемая магистр Ти. За любым оружием нужен уход и бережный присмотр. Особенно, если оружие разумно. Однако и нам самим стоит пересмотреть линию поведения с клонами. Их предложения и вариативность принимаемых решений может быть, - он бросил взгляд на Винду, - более эффективной, нежели приказы большинства рыцарей, что косвенно подтверждает последняя миссия на Атракене в том числе.
- Не стоит мешать им делать то, для чего созданы они были? Это ты предлагаешь, Сора юный, хм?
Забрак кивнул.
- Ошибиться мы можем в этом... - чуть слышно прошептал старый мастер, но уже громче добавил. - Время покажет правильность или ошибочность выводов этих. Пока же нужно...

***

- Смииирна!! - прокатилось по родному ангару.
- Вольно, бойцы, - говорю и переступаю порог нашей казармы перед спешно выстроенным личным составом. Эту речёвку я готовил давно, но не думал, что придется говорить её так скоро. - Сегодня день, когда не все наши братья вернулись! Сегодня в строю есть пустые места! Запомните этот день. Завтра, через неделю, или месяц, и на вашем месте тоже может оказаться пусто! Запомните этот день! И помните, что  бойцы пер­во­го штурмового батальона разведки спе­ци­аль­ной части быс­тро­го ре­аги­рова­ния Великой Армии Республики не умирают! Джедаи говорят, что всё вокруг нас есть Великая Сила, всё на свете берётся из неё и в неё возвращается,  - прерываюсь, слегка кивая строю. - Я им верю. Я верю, что наши бойцы вернулись в эту самую Силу на переподготовку и скоро опять к нам присоединятся, но уже другими. Слабыми, глупыми и не понимающими, что единственная задача в бою, это выполнить приказ и выжить. Или сдохнуть, пытаясь его выполнить от недостатка подготовки. Эти халявщики покинули нас и считают, что в Великой Силе можно отсидеться! Я не считаю, что по отношению к вам они поступили честно, поэтому в ваших интересах на эту самую переподготовку не уходить вообще. А чтобы вам не было скучно, а им - стыдно, с завтрашнего дня объявляю начало усиленных курсов подготовки личного состава. Этой самой Великой, мать её, Силе я вас хрен теперь отдам! Ваши жизни принадлежат только пер­во­му штурмовому батальону разведки спе­ци­аль­ной части быс­тро­го ре­аги­рова­ния Великой Армии Республики, и я вас, засранцы ленивые, научу её ценить! Вы меня поняли, жопы сарлачьи?
- Сэр, да, сэр!
- Не слышу вас, раздолбаи!
 - Сээр, даа, сэээр!!
- Вот и хорошо. Разойдись. Бур, Скар, ко мне!
- Кэп! - вытянулись через пару секунд напротив оставленные на подсобном мои мыши.
- Сколько? 
- За время вашего отсутствия со складов, сопряженных с расположением гражданских служб, было экспроприировано на нужды батальона 4 ящика алкогольной продукции, из них - "коррелианского" два, один "набуанский ликёр Шарада" и различной неидентифицируемой продукции, в том числе до пятнадцати бутылок россыпью. Общий запас продуктов, добытый в ходе тренировок, оценивается в две тонны триста двадцать килограмм, Кэп, - оттарабанил стоявший ближе всех Скар.
 - Отлично. Бухло сегодня же вернуть владельцам. Открыто, молча. Кореллианское на склад, и пусть Дэнч теперь заминирует ящики тренировочными хлопушками. Попавшихся гонять до потери пульса. Не буквально. Ещё новости?
- Никак нет, всё штатно, - завершает Бур.
- Свободны.
Отлично. А не наведаться ли мне к снабженцам?

***
То же время. Госпиталь храма джедаев. Планета Корусант.

Сознание медленно ворочалось, перемалывая боль и вспышки света. Видения страшного, жуткого будущего, что ждёт не только одарённых, но и всю галактику, потрясали хрупкое, ещё не пришедшее в себя сознание. Страшный и странный ситх в капюшоне, размахивающий красным мечом был неуловимо знаком, как будто они вместе где-то обучались. Крики гибнущих и взрывы чередовались с образом матери. Единственного родного существа во вселенной. Той, которую она видела ещё до того, как сердце надорвалось, и она, ослушавшись голоса разума, нажала на кнопку вызова. Ей просто надо было знать, быть уверенной. Мамочка. Она пострадала от этих... этих тварей. О Сила великая, что же ты с ней сделала. Видения никак не хотели отпускать, а в голове звучала одна и та же фраза, голосом знакомого клона в непривычного цвета доспехах - "Делай что хочешь, но ты должна..." Что, что я должна? Я .. я не справилась, и меня чуть не убили. Ни тогда, ни сейчас, когда этот страшный ситх из видений протыкает меня мечом. Больно..Сила великая, как же больно! Захотелось кричать, но из горла вырвался лишь еле слышный сип. Глаза открылись, болью впитывая незнакомый потолок и запахи лекарств.
- Мастер Вебб, она очнулась! - сквозь вату донеслось до её измученного слуха. Незнакомый монкаламари наклонился над ней, производя манипуляции, после чего стало немного легче дышать.
- Тише, тише, девочка. Теперь всё будет хорошо, - сказал он, опуская ладонь на лоб. - Вызовите Вокару! Срочно! - донеслось затухающим голосом целителя уже сквозь сон.
Всё же будет хорошо, правда?

    Комментарий к Особенности тёмной стороны для чайников.
    На пока-то всё.
Приятного чтения.)

========== Брага для дага. ==========

- Чё ты хрюкаешь на меня, козёл трехглазый? - нагло вперевшись визором в грана, заявляю. - Я что просил доставить? Что ты таращишься на меня, открывай спецификацию и смотри. Воот, дошло? Вези обратно. Вези обратно, я тебе говорю, мне таких размеров чан ни к селу,  ни к городу.
Гляжу в спину повизгивающему от нетерпения грану, привезшему второй раз абсолютно неприемлемых, а как по мне - так совершенно неприличных размеров бак для браги, из которого я собирался делать самогонный аппарат. Мне лично оно нафиг не впёрлось, но если уж вводить традиции - вводить их с размахом. Производство алкоголя в Республике - штука довольно распространённая и не особо популярная, благодаря куче готовых синтетических концентратов со всеми вкусами галактики для любых рас, а возиться по старинке себе могут позволить только богатые фирмы с многолетней историей и традициями. 
А вот по старинке возиться с брагой, ввиду отсутствия нормальных дрожжей и сахара - никто особым желанием не горит. Обозрев же количество скапливаемого в нашей "кладовке" пшена и кукурузы, решил - хватит разврата, пора это богачество в дело пускать. Учитывая пару раскупоренных образчиков местного самопала корабельных умельцев, что по запаху, консистенции и свойствам напоминали зимний стеклоочиститель - пойдёт на ура. С кукурузой вышло проще - ребятам понравился попкорн и зрелища, а поскольку его нормально нигде, кроме как на технической жидкости TSHL-"Карбафос", "говножуйкой" в широких кругах техников именуемой, или включенном репульсоре - не пожарить. После чего он люто отдаёт керосином или китайским пластиком, если его вообще, как в случае с репульсором - успевают поймать...
 В общем, пришлось включать думалку и сотворять ещё один шаг к разврату и моральному разложению вверенного мне подразделения и прочего командного состава, который у нас в расположении вечерами буквально прописывался на пожрать. Ну а на намёки, что продукты, мол, не бесконечные - стали незатейливо таскать нам сухпаи. Зачем они мне - понятия не имею, но и их тоже скапливается прилично. Ну и в конце концов пора ребят знакомить с противоположенным полом... так сказать, во избежание...
Однако, пока народ был занят и гонялся, репетируя маршбросок в полной выкладке со снятыми энергоячейками, я занялся диверсией. Ничего не подумайте плохого, это такая шутка юмора. Ну а как назвать ещё мою отлучку из части с целью инспекции близлежащих баров и борделей  - не знаю. Собственно гулял я не абы как по "гуглмапс", а по наводке местного персонала с гражданской части космодрома. За пару бутылей коррелианского мне подсказали самые задрипанные бары и тошниловки от нашего "этажа" и до самого дна. Чтобы их всех обойти понадобится не один год и очень много здоровья, поэтому я, нацепив катарн, смылся под шумок, набрал пару тысяч местного бабла и направил свои стопы в эти милые сердцу и абсолютно "приличные" заведения.

***

- Mаnd`alori?
- Нет, ВАР.
- Хаа! Что военным нужно в этом месте? - не самым ласковым образом встретил меня хозяин очередного заведения, наливая, однако, мне стопку чего-то похожего по виду на керосин с приятным, тем не менее, травяным запахом с нотками цитруса. 
Потрёпанный жизнью даг с проседью на усах решил не докапываться до меня сразу вопреки характеру своего вида. Он, как я понял, был хозяином и барменом, гоняя дроида-официантку антропоморфной формы по небольшому заведению, и зорко следил за тем, чтобы у всех было налито. После того, как я зашел - он сначала насторожился. А уж когда заметил, что я отключил фильтры, и заказал какой-то слабоалкогольный коктейль и стал потягивать его через соломинку специального клапана шлема - расслабился. Я ждал, поглядывая контингент и количество посетителей, которое не особо впечатляло. Сама "рюмочная", или скорее всё же бар, очень удачно соседствовал с кварталом, а скорее уровнем красных фонарей, и это заведение я обнаружил случайно, просто решив срезать расстояние между пунктам назначения.
- Ищу изолированное помещение и партнёра для полноценного отдыха личного состава, - решил не тянуть банту за хвост и сразу обозначить свою позицию.
- Тут недалеко сразу за углом есть нормальное заведение с бабами. Деньги любят, а языком трепать - нет. У меня только выпивка, - сказал он, протягивая мне очередной, очень вкусный коктейль, взболтанный тут же с помощью ног. Надо сказать - зрелище было непривычным, но забавным.
- Хороший коктейль. Из чего делаешь?
- Из банта пуду и крыс. Нормальной выпивки тут не водится - приходится крутиться.
- А чего сам не производишь?
- С чего? Ты знаешь, дурья башка, сколько стоят органические ингредиенты, да и где? - обвёл он ногами небольшое помещение на восемь столиков и короткой барной стойкой на десяток стульев. - Это место всё, что у меня есть уже много лет, как видишь - не густо.
Его странный фатализм с нотками вызова мне откровенно понравился. Этот грубоватый и хамоватый разумный точно знал, чего хочет и не прыгает выше головы, однако не лишен амбиций. Да и под стойкой, наверняка, не пусто, раз так смело наезжает на военного в доспехе, больше себя в два раза.
- То есть, если тебе предложат расшириться, ты принципиально возражать не будешь? - скорее утвердительно произношу.
- Это Корусант, дурья башка, здесь никто не будет против. Ты что, на ферме вырос?
- Почти.
- Захаживай, здоровяк, - гаркнул он, ловко подбирая брошенную на стойку кредитную плашку. - Только смотри, чтобы без шума мне. У старого Варравы ещё есть, чем успокоить особо буйных! Хе!
Я же покинул столь негостеприимное заведение. Этот забавный хам мне понравился. То, что надо. Да и имечко у него подходящее. Осталось только уломать джедаев на финансирование, хотя на первое время и моих честно отнятых хватит. Авантюра чистой воды, но полезная, как не крути. Кредитов осталось ещё прилично, так что теперь - твилечки! Да и тушку новую надо опробовать на выносливость, не всё же мне в девственниках ходить в этом мире.

***

Оно того стоило. Гибкое женское тело спокойной, молчаливой и ласковой девушки-твилечки было бархатным на ощупь и... я охренел с тех акробатических трюков, что она вытворяла. Минус четыре сотни кредитов и плюс четыре часа самого, пожалуй, вкусного секса в обеих моих жизнях.  Не буду описывать весь процесс, но для знающих скажу - так могут только профессионалки, которым понравился клиент. И вот, позвякивая стальными брякалками попаданца, возвращаюсь в расположение под самый вечер. Ни одного вызова за день, красота!
Доспех гарантировано отпугивал всякую шваль своей компоновкой, а на самые нижние уровни я не опускался. По оживлённым пешеходным дорожкам широких подвесных улиц громадины неспящего мегаполиса сновали тысячи видов разумных, гомоня на разные языки и наречия, в которых достаточно редко проскакивал бэйсик. Планета жила своей жизнью гигантского муравейника, подавляя массой жителей и проблем. На какие-то минуты я совсем отключил голову и просто шел в этой толпе, которая не обращала на меня никакого внимания и наслаждался давно забытым ритмом большого города, со своей неповторимой магией звуков и движения. В таком созерцательно-легком настроении я и дошел до нашего ангара. Проблем с проходом КПП в обе стороны вообще не возникло. Дежурившим снаружи юстициарам достаточно было для прохода на территорию, чтобы я снял шлем, а внутренний пост дружно встал по стойке смирно, стоило мне только показаться в зоне их видимости.
А вот в ангаре меня, оказывается, уже минуты три как ждал сюрприз.

***

- Магистр Винду, сэр! - стоило только подняться в зону столовой, как знакомая лысина чернокожего коруна блеснула за столиком. Он точно меня не любит. Впрочем, рядом с ним сидящий человек тоже производил неоднозначное впечатление. Коричневая, в отличие от светлой Виндавозовской - роба больше походила именно на робу, нежели повседневную одежду. Потертая и местами подпаленная, она, видно, впитала в себя свет множества солнц и казалась пыльной. Сам же разумный был похож на косящего под китайского учителя кунг-фу, только очень молодого. На чисто европейском лице с большими глазами удобно расположились длиннючие усы с бородкой. Голову венчали собранные в хвост волосы, свисающие до лопаток. Калач тёртый, но молодой. Они что, к нам стажеров теперь со всего храма отправляют?
- Где ты был, коммандер? - спросил тот, подозрительно сощурив глаз.
- Обходил территорию, сэр! - а что, это правда. Пришлось заложить нехилыый такой крюк.
- Хм, хорошо, знакомьтесь пока, а я, пожалуй, вас оставлю.
И негроид летящей походкой вышел из ангара. Что-то мне это зрелище напоминает... проводив взглядом вышедшего Винду, джедай встал и представился.
- Никанас Тассу, ком­мандер. Назначен к вашему легиону генералом, - спокойный вкрадчивый голос. На лице дружелюбная улыбка, изучающий взгляд. Движения плавные, хищные, скупые. А он тоже, как наша генеральша - бо­ец. Причём боец более опытный.
- Приятно поз­на­комить­ся, сэр. Надеюсь, мы сра­бота­ем­ся, - изображаю дружелюбие, сквозя нас­то­рожен­ностью.
- Я тоже на это надеюсь, ком­мандер...ээ..
- Кэп, сэр.
- Не нужно меня бояться, ком­мандер Кэп. Я здесь для того, чтобы решать проблемы, а не создавать их, - опачки, дэжавю, блять!
- Простите, сэр, а что с генералом Сарриссой? - задаю довольно сильно мучающий меня вопрос.
- Ну,  - вздохнув, джедай как-то странно отвёл взгляд. - Она временно не может исполнять свои обязанности, в том числе из-за полученной травмы. Так что я у вас тоже временно, хотя надеюсь остаться навсегда. Наслышан о вашем подразделении. Вы достаточно... интересная часть.
- Мы разведка, сэр, - говорю и одновременно жестом подзываю одного из бойцов снизу, давая ему приказ через включенный на секунду переговорник внутренней связи. - Вы уже ознакомились хотя бы с основными положениями Устава Великой Армии Республики?
- Нет, но я думал, мы будем с вами общаться не столь формально, - удивился этот бледнолицый недошифу.
- Сэр, при всём моём уважении, к общению данные положения не имеют абсолютно никакого отношения, - забираю протянутый датапад у солдата и передаю джедаю. - В данном образце армейского так­ти­чес­кого да­тапа­да содержится полный сборник уставов Великой Армии Республики и приказов по армии, сэр. В целях не­допу­щения раз­ногла­сий и повышения вашей об­ра­зован­ности в тонкостях несения службы солдатами ВАР, рекомендую с ними оз­на­комить­ся. Так же это в будущем поможет вам понимать в боевой обстановке, как, на что и как быстро мы реагируем, и чего делать в боевой обстановке категорически нельзя или строго не рекомендуется, без условий крайней надобности, сэр.
 - Насколько я знаю, этот документ составляли ваши инструктора-мандалорцы... - протянул опешивший пробник военного, просто чтобы как-то развеять неловкую паузу.
- Уверяю вас, сэр, что не смотря на свою репутацию, это именно тот сборник правил и положений, который спасает жизни, а не забирает их незнанием таковых. Лучшего у нас нет, сэр.
- Хмм..я вас понял, коммандер. В таком случае, я понимаю, мне ещё рано устраивать обсуждения ближайших планов. Я постараюсь вникнуть в содержание этих документов, после чего мы с вами познакомимся нормально.
- Буду рад, сэр,  - и вытянуться по стойке смирно, чуть приподняв подбородок.
- Что ж, всего хорошего вам и вашим подчиненным, - и этот позёр с места прыгнул вниз. 
Это он, типа, так мне пытался нос утереть? Ну ничего, почитай, проникнись великим дзэном армейской мудрости. Хе-хе... Хе... верните нам нашу бабу на место, у неё хоть сиськи есть.
Кстати, о сиськах... Куда эти троглодиты сгрузили и заныкали мои баки для браги?
    Комментарий к Брага для дага.
    На пока - всё.
Приятного чтения.)

========== Вы не были на Киркоидии? (ч.1) Свежее мясо. ==========

- В двух словах, что думаешь?
- Дерьмо с апгрейдами.
- Работать будет?
- Сделаем, Кэп.
- Только по гранате на них подвесь, что ли. А лучше с Дэнчем проконсультируйся на предмет системы самоуничтожения или скрытой диверсии.
Да, нам таки доставили БПЛА. Разведдроиды техносоюза были вне зоны доступа в виду боевых действий с этим самым Техносоюзом, да и частоту их можно было легко перехватить. Поэтому Бур на мои кровные заказал два аппаратных комплекса - один тяжелый, но надежный агрегат высотной аэрофотосьёмки для геологов, и десяток камер с высоким разрешением в нескольких спектрах типа "журнализд". Модели гражданские, а как показала практика - их КНС просто не перехватывает и целеуказание по ним не даёт, что косвенно подтверждается свободным перемещением корреспондюков и корреспондючек по обе стороны конфликта. Система распознавания в их оборудовании прошита на уровне железа. Нет, перехватить контроль над ними могут, но для этого надо выделять ресурсы и мощности, которых у жестянок, как правило, нет. А на республиканские разведдроны они не похожи, потому что их нет по определению. Да - да. Я когда задал этот вопрос - тоже долго офигевал. Хочешь разведку - используй голову, технику, что есть в наличии и собственные глаза, хотя по штату нам полагалось иметь пару пилотов на истребителях для этих целей или репетировать взаимодействие с флотскими. Как его, мать его, репетировать, если мы постоянно торчим на Корусанте? Нам учения прямо на складах устраивать? Легко! В прошлый раз наркоторговцев словили, в этот раз подпольную секту любителей Палпатина? Оно мне надо? Что с задачами - не понятно, джедюк-нашабабазаменитель как тогда ушел в астрал учить уставы, так уже четвёртые сутки не появляется. Рота технарей смонтировала самогонный аппарат, и брага уже попахивает в вентиляцию прикольным хлебным запахом, обязал нашего кухдроида за ней следить - у него и такая программа есть - красота!

***

Пиздец, как всегда, начался ожидаемо с прозвучавшей в глубине столовки фразы: 
- Нэйт, мне скучно.
На этом месте, услышав подобное от командира роты или части, опытные контрактники моего мира стараются дематериализоваться и мимикрировать под окружающую среду со скоростью, крайне близкой к световой. Поскольку, когда начальству скучно - начинается внеплановый поучительный маршбросок, непредусмотренные ни чем, кроме крайне изобретательной фантазии начальства, манёвры. Ну или душевные посиделки с распитием, которые могут вылиться во что угодно, начиная от абордажа ближайшего магазина хозтоваров до захвата Польши. Польши рядом не наблюдалось, а скука была феерическая. Что самое забавное - и ведь клонов не загрузишь ничем - им всё интересно, а тренировки, на которых их мои мышата задрачивают ежедневно - переносят со стоическим пофигизмом. Начальству, мол, надо - начальству виднее. А начальству вот прямо сейчас, сию прямо секунду, скучно.
- Кэп, ты охренел? У тебя ж пополнение только что прибыло.
- Как, прибыло? У меня пополнение, а я про него не знаю? - поднимаю взгляд на жующего Мочилу.
- У тебя потери были?
- Ага.
- Ну, и у меня были, а пополнение сегодня должно прилететь с утра. Щас доем и пойду забирать, - прихлёбывая местный аналог штей, проговорил скороговоркой Нэйт и уперся взглядом в быстро пустеющую тарелку.
Ну да, что-то такое было, Заур подходил на корабле. Я тогда просто залипал на рапорт и отчёты и соображал не сильно хорошо. А оно вон что, значит..Свежее мясо..
Ну что ж. Новеньких надо встретить. 
- Зауур!
- Да, Кэп, - моментально нарисовался этот нехороший человек-редиска откуда-то сбоку, из того места, где его в принципе быть не могло. Там стена!
- Заур, а скажи-ка мне, пожалуйста, когда к нам пополнение прибывает?
- Через полчаса. Я встречу.
- Ац-цтавить. Давай данные на дэку, я сам. Схожу с Нэйтом.
- Кэп, а может... - не знаю, что он хотел предложить, но под моим взглядом стушевался, козырнул, пиликнул дэкой, отправляя мне списки с номерами на датапад, и только собрался уходить, как..
- Стоять. Новичкам нужно прописку устроить. Сначала в казарме, а потом в батальоне, или всё сразу. Полчаса у нас есть? - перевожу взгляд на Нэйта. Тот заинтересованно кивает. - Зови остальных. Будем готовиться.

***

Погода снаружи нательной брони стояла омерзительно дождливая. Оставив бойцов быстренько организовывать подготовительные мероприятия пополнению, мы втроём, то бишь зам Грома с непередаваемым позывным Хнюфть (хрен его знает, что за зверь - но что-то с номером связанное), Нэйт и я - потопали смотреть на прибывающее пополнение. Дойдя до середины дорожки, растыканных неведомым Корусантским "охретектором" в творческом беспорядке вокруг ангаров, переходящих в ВПП космопорта, меня посетила мысль, что начальство пешком ходить не должно. Хнюфть отмахнулся, дескать - не печенька, не растает. Нэйт пожал плечами, резюмировав, что ему всё равно. А я, мстительно вспомнив о проштрафившемся комвзводе с Атракена, соорудил приказ - по моей команде доставить к месту приземления транспорта АТ-RТ-шку с открытым верхом. Учитывая, как эти прикольные избушки на курьих ножках бегают, если за джойстиками не совсем головожопое членистоглазое, к коим я себя решительно не хотел относить. Кабриолет хочу, так меня слышно лучше будет, а пока почему бы и не помыть броню? Тем более сегодня я надел не боевой "катарн" первого поколения, который выдали по выпуску всем альфам, а один из несколько отличающихся, мной доделанных ещё на Камино, боевых костюмов. К нему, окрашенному в строгий серо-чёрный ломаный рисунок был прицеплен орден, плашки и весёлым мозговыносящим оранжевым граффити на шлеме справа гордо красовалась надпись "КэП". С другой стороны и на левом плече красовались стилизованные под бэтмена белые кантики, осторожно выведенные краской.
Кэриэр, блестя боками и пованивая дюзной химией, мягко шлёпнул аппарелью по пластобетонному покрытию самой, сука, дальней стоянки от казармы моих будущих жер...подопыт...подчинённых... Хм. Метросексуальненько получилось. И вот, они вышли.
Ай, крассавчики, строем, чётко, как игрушечные. КС - хренпоймикакойномер, все беленькие, прикольные, блястять, как отполированные яйца - видно, что в полёте старались. Даа... И мы на их фоне. Хнюфть, флегматично, но с упорством ювелира ковырявший соплю из носа, сдвинув шлем на затылок, в покоцаной, а местами даже обожженой броне, со слезшими к фигам глянцевыми слоями синтипласта. Нэйт, раскрашенный под смесь мультикама с циферкой, эскиз которого выпросил ещё с Риши, в катарне, заложив руки за спину, переваливался с пятки на носок. И я  - в матовом нечто, что ночью разглядеть будет однозначно непросто, зато выгодно отличающийся от всех на белом фоне.  Бойцы стоят - не шелохнутся. Мы стоим - переглядываемся, причём Хнюфть намёков нихрена не понимает. И только после тычка от Нэйта сообразил вытащить палец из носа , открыл датапад и, зачитав недлинный список номеров, строем повёл отколовшуюся группу за собой. Нэйт не стал заморачиваться и просто рявкнул: "Всем, кто приписан к ДШБ - за мной! Если вы не знаете своего назначения, я за вас его знать не должен! Быстрее, бройлеры! Я вас, куропаток, научу яйца в полете высиживать!" Большая часть строя вылетела за Мочилой бегом. Стоим, ждём. Точнее, я жду вызванный себе транспорт, эти же слегка расслаблено стоят и смотрят в мою сторону.
- Ты, - тыкаю пальцем в ближайшего - говори за всех. Серия одна?
- Экхм, - сразу подравнялся клон - так точно, сэр, серия КТ - 220.
- Пехота, значит, - прекрасно, ёбушки-воробушки! Мне всунули молодняк, который всех занятий проводил - на плацу и в теории. Максимум - по разу прошли цитадель. Впрочем, не коммандос же мне требо... стоп, а заявку ж Заур составлял. Ну-ка, ну-ка..Ну да, вот она, тааак, пролистываем, ага, да, клоны-коммандос серия КС. А это кто?
- Ребят, а вы челноком не ошиблись, не? Вам точно - сюда?
На что стоящие переглянулись и промолчали.
- Ещё раз вас спрашиваю, вы все получили назначение в первый разведывательно-штурмовой батальон сто второго корпуса тактической разведки Великой Ар­мии Республики?
- Сэр, да, сэр!
- Ишь-тыть, дружно-то как, - осматриваю полтора десятка разумных, фиксируя топот шагохода за спиной. - Это плохо... очень плохо.
Как-то у меня даже в голову мысль не зашла, что парни могут расстроиться по поводу ненадлежащего пополнения. Скажем так, когда спецчасть формирует заявку на спеца - ему присылают именно спеца. Обученного, тренированного специалиста. Если спецчасть формирует заявку на молодняк - ей и присылают молодняк, только обученный и тренированный, с теми характеристиками, которые эта самая спецчасть заявит штабу. Нам прислали обычных срочников. А это, блять, диверсия. Тут у меня вариантов цинично два - или комплектовать пока суть да дело четвёртую роту в своём хозяйстве из такого вот мяса, или перемешивать и подтягивать их до уровня рядового состава, что с учетом наших методик тренировки - полгода-год. На тылах. А у нас война. Есть вариант возмутиться и учинить разнос в штабе, отправив их обратно, но, во-первых - куда? Во-вторых - кто мне даст? С техникой нас прокатили, теперь с людьми начнут прокатывать, а всё потому, что логистикой и тылами полностью занимаются дроиды. С ними не поспоришь - пришлют, что есть, и будь здоров. А эти гаврики, по номеру судя, как раз из самой массовой серии - "клон труппер", двести двадцатая тысяча. Есть хороший шанс, что кто-то из наших их даже по цитадели погонял в качестве инструктора. Уйдя глубоко в себя, не сразу заметил, как рядом с шагохода спрыгнул ТU 00-21.
- Коммандер Кэп, сэр, транспорт подан.
- Нашел буржуя, - буркнул в сторону летёхи. - Значит так, бойцы, сейчас сбрасываете свои данные на планшет вот этому прекрасному клону и следуете за мной. Я сказал, данные сбросить, а не карточку-назначение передать! Это что, все ваши вещи? - забираясь на курицу RT-шки, обращаю внимание на крайне скромные по объёму баулы с барахлом, где, как минимум, никаких запчастей для брони не водилось, а значит, эти - точно просто массовка с бластерами. И ведь молчат, мракобесы, только переглядываются. И не потому молчат, что скромные или стесняются, а потому, что ступор у них натуральный. Никто серии обычных штурмовиков не задаёт таких вопросов. Они больше всех похожи на роботов после Камино, и быстрее всех поэтому обучаются всякой мелочевке, зато догматичны по самый копчик. И вот теперь с ними мне придется нянчиться? Да. Как ни странно - именно их присутствие снимает часть тыловой нагрузки с дежурных, которым надо тренироваться вместе с остальными. Рабов мы себе на первое время нашли. А вот прогуляться до штаба и узнать где мои "КС", однозначно, надо. 
- Так, с этими всё понятно. Два-один, дуй на часть, скажи, что мы задержимся, заодно обрадуй Заура с Дэнчем. А мы пока пробежимся,  - раскладываю ноги транспорта в положение "встать". - Кандидаты, слушай мою команду! За мной бегом марш!
И трогаюсь с места, по пути тыкая комлинк в давно забитый адрес голосвязи. Клоны бегут, вокруг дождь, настроение - говно.
Через несколько минут ожидания мне таки ответил раздраженный форсъюзер джедайской наружности, даже через синий экран голосвязи выглядящий как несвежеупокоенный зомби.
 - Мастер Заран, это TU 134 Кэп, сэр. Прошу прощения, что отвлекаю, но у нас проблемы с пополнением...


***


Зрелище попадавших возле штаба после легкой пробежки новичков того стоило и слегка успокоило нервы. Как хорошо, что я пошел их встречать лично. Не пришлось бы сейчас тыкать в эту ровную белую кучку пальцем и доказывать нашему долбанному генералу, чудом в этом штабе оказавшемуся, что вот "Это" - точно никуда не годится.
-... Мастер Никанас, это была легкая пробежка, которую любой клон серии А даже не заметит, а КС чуть слегка запыхается. Куда мне их сунуть?  
- Я не могу понять ваших претензий, коммандер. Вам не нравятся бойцы или их уровень подготовки? - ответил мне и.о. генерала-с-сиськами. 
Хитрый жук. В эту ловушку я не полезу. Скажу - подготовка - всунет готовить, скажу бойцы - возмутится тем, что мы все одинаковые, и разница в подготовке, которую мне же и придётся...Иконостас, что ж ты на арене не остался мучеником?
- Генерал Никанас Тассу, сэр, мне категорически не нравится, когда я запрашиваю ракетный комплекс, а получаю пневматический бумеранг педально-ножного действия. Мне не нравится, когда вместо исполнения прописных инструкций разумные начинают испытывать временные помутнения рассудка и обзаводятся непредусмотренными природой включениями в организме в виде осколков и плазмы. Мне не нравится, когда я прошу подать мне руку, а получаю кучу банта пуду на голову. Мне не нравится, что когда я в заявке пишу конкретные требования к пополнению определенной серии, мне присылают..вот это, - и тыкаю пальцем в сторону уже начавших вставать безропотных штурмовиков. - И судя по миганию репульсорной платформы аэроспидера справа, моё мнение так же разделяет коммандер Гром, сэр.
Джедай от такой отповеди стал совсем грустный и задумчивый и устремил свой шифуйский взор в сторону... как я и говорил, буквально вылетевшего на костылях из спидера коммандера диверсантов.
- Генерал Тассу, - поздоровался тот, пройдя под козырёк входной группы штабного помещения и почти брезгливо уставившись на белые тела, что встав с не самого чистого от дождя и смога Корусанта покрытия, утратили свою белую привлекательность. - Я вижу, что коммандер Кэп уже провел наглядную демонстрацию уровня подготовки нашего пополнения. 
- Вы тоже хотите их заменить? - оторопело перевёл на него взгляд джедай.
Хитрая морда, тоже дипломат, поди. Знает об особенностях "детской" психики клонов, и пользуется, гад. Изучает.
- Кхм, - моментально смутился Гром. - Ну хотя бы услышать от вас, генерал, каким образом вы планируете проводить их интеграцию в наши батальоны.
Джедай завис. Кажется, до соответствующего параграфа устава управления войсками он ещё не дочитал. Здравствуй, жопа новый год. Не знал, да? Спасибо Гром, дружище, с меня первак, как готов будет, главное теперь вслух не ляпнуть. А думал джедюк не долго.
 - Насколько мне известно, все ресурсы Камино сейчас направлены на обеспечение нужд формируемой армии. Как видите - мы заняты все, но я обязательно уточню этот вопрос.
- Мне нужны инструкции и приказы, сэр, - возмущенно, почти с обидой сказал Гром.
- Пришлите их мне, я подпишу, - ответил и почти намылился сбежать джедай.
Каакая удача. Главное, теперь не упустить момент.
- Сэр, у меня всё готово. Подпишите?
- Что это? - спросил, вчитываясь в документ на моей дэке, рыцарь.
- Это рапорт и формуляр приказа о передаче в пользование нашего батальона несколько технических помещений под ангарами космопорта, сэр. Нам в любом случае нужен был полигон, а из этих...братьев придется лепить хоть что-то подобное нашему уровню очень долго.
Гром аж крякнул от изумления.
- Так вы не собираетесь от них избавляться?
- Никак нет, сэр! Боюсь, это окажется бесполезно в нашем случае, - ну не рассказывать же ему о том, что я уже переговорил с Бробур Зараном, который и является пока что начальником службы распределения войск всего сектора Корусант. А вот "Иконостасу" побегать придется долго. Ну ничего, ему полезно.
- Хорошо, - сказал джедай и молча подмахнул все документы.
Я чуть не обоссался от радости и не начал прыгать на месте, если бы он только знал, что именно он подписал сейчас. Юуухууу! Да я самый счастливый клон на свете!!!
- Сспасибо, сэр! - придушено выдаю и, быстро забрав дэку, отсылаю приказ на регистрацию. ДА!!! Через месяц у меня будет ... Йессс!!! - Так, кандидаты, встали, отряхнулись и за мной бегоом марш!
И под молчаливые проклятья от новичков с места рву в сторону нашего ангара. ДААААА!!!
Ради этого я этим пешеходам буду самолично готовить раз в неделю и с ложечки кормить всех раз в год. Джедюк подписал разрешение на строительство и открытие офицерского бара и разрешение на реализацию добытых личных трофеев с миссий нашего корпуса. Придется делать в технических помещениях под ангарами полигон, и даже пользоваться им всем корпусом. Но главная фишка в том, что теперь всему корпусу на вполне законных основаниях присваивались личные идентификационные торговые номера (аналог ИНН моего мира). Спасибо тебе, чёртов полудурок, ты меня практически легализовал. Ну а то, что строчку эту в приказе ещё долго не обнаружат - так я и не сомневаюсь. Приказ даже не по корпусу, а по техническому обеспечению, как раз - в целях обеспечения технической возможности обучения без отрыва от ППД. Осталось смело открыть счет в любом банке пространства хаттов, и я полноправный гражданин. Только наличку снять не смогу, и переводы осуществлять только через официальный номер, который у меня через месяц будет. Надо будет только пройти процедуру подтверждения в ближайшем терминале юстиции, и привязку номера к ДНК. Это точно будет номер. Специально по батальону в час буду вытаскивать - посмотрим, как на них отреагирует автоматика тестера ДНК. Аааа-хахаха. Я - зло. Так, пока думал - прибежал до ангара.
- Итак, кандида...ты... - оборачиваюсь, останавливая RT-шку. Ндя. А ведь им сейчас ещё условную полосу препятствий проходить. Всем батальоном старались, строили.
Вернуться, что ли, за ними, или сами дойдут?
    Комментарий к Вы не были на Киркоидии? (ч.1) Свежее мясо.
    На пока - так.
Приятного чтения.)

========== Вы не были на Киркоидии? (ч.2) Крещение и сборы. ==========

Свежеобразованный отряд клонов серии КТ 220\0... Площадка ан­гара №J-11\04 SM. Пла­нета Ко­русант.

POV клон КТ 220\0293
"Куда я попал?"
- ... поэтому вам предстоит доказать сейчас, что вы, мать вашу пробирку, достойны войти в состав первого раз­ве­дыва­тель­но-штурмового батальона сто второго корпуса так­ти­чес­кой разведки Ве­ллликой, мать её...
"Коммандер - зверь. Я его узнал. Про него рассказывали, что он в штаб вломился с пинка и бойцов отмутузил... нам кранты... всем..."
- ... по результату состязания присутствующее здесь жюри в составе командиров батальонов корпуса осуществит оценку ваших действий, и вы..
"Сила великая, нас никто не предупреждал, что будет отбор в этот батальон! Ну не страшней же цитадели, в конце концов... Или нет?"
 - ...Бежать строго по коридору, слушаться команд ротных и сержантов на каждом этапе и не филонить, банта шкере вам на голову, готовы? На стааарт! Внимание!
"Ну, хоть отдышаться дали..."
- Мааарш! - заорал не своим голосом этот странный клон в непонятной модификации брони и я побежал, на ходу надевая шлем и запутавшись в ремне карабина. Да что ж такое-то.
- Бегом, бегоом!
"От входа забегаем на первый этаж и начинаем скакать по кроватям. Под кроватью, над кроватью, под двумя кроватями проползти. Блин, кто дымы пустил? Ничего ж не видно. Ай! Колючая проволока??"
- Срезай её, быстро, быстро!
"Блин, зараза, она ещё и током бьётся, что ли? Кто стреляет? Откуда стрельба??! Ничего не вижу. Не надо пинаться, ай!"
- Пошли-пошли, быстрее!
"О! Матрацы! Зачем? А этот - коммандер Дэнч, значит, сейчас будут мины. Верните меня на цитадель. Пожалуйста!"
- Ползком, ползком пошли, аккуратнее!
"Ой, кто-то впереди уже подорвался на светошумовой. Ого, как всё серьёзно, да не пинайте меня! Так, а это под рукой, видимо, мина. Как их обезвреживать? Ага, тут запал.. тихо-тихо, выкручиваем.."
- Что вы там копаетесь, черви, вперёд!
"Да что ж им от нас надо, это ж кошмар! Ничего не соображаю.."
- Виброклинок отключить, коли мешок, три раза коли, встал, встал, животное!
"С разбега встать и пробить в крестик мешок с картошкой? Блин, нож застрял, ффух, устал.."
- Бегом, что ты расселся? Бегом, бегом!
"Таак, куда?.. ага, шагоход, подняться на тросе.. а у нас нету креплений? Ауч!"
- Куда ты лезешь, гамадрил, на товарищей падать нельзя, встали и бегом, забираемся!
"Кто это постоянно орёт? Ничего не понимаю, надо забраться. Карабин слетел с плеча. Может, уже шлем активировать?"
- Через десантный люк - пошли, пошли, высадка у вас, бегом!
"И не надо подгонять, дайте хоть выдохнуть. Охтыж ёп..опять стрельба..перекат, перекат, да они по нам всерьёз лупят!"
- Бегом, бегом, между лап шагоходов и по лестнице вверх! Пошли, пошли!
"Ффух.."
- Куда ломитесь, демоны, строй сохраняем, к стенке прижмись, присели, и на корточках.
- Быстрее!
- Оружие на изготовку, по выстрелу на каждую мишень!
"Ага..три, пять, восемь..да что ж они толкаются все?"
- Бегом, банта пуду, по канатам вниз, вниз, вниз!
- Не спрыгивать! Спустились и перекатом уходим влево!
"Что? Опять туда же? Верните меня на Камино! Я буду плац драить! Зубааамииии!!"
- Пошли, пошли, бегом!
"..обратно через проволоку по вторым ярусам? Прыжками?"
- Застрял, вон тот застрял, вырезайте его!
- Осторожнее, обрезай проволоку!
"Мать моя пробирка, рассоси меня обратно!!...опять гранаты! Я уже ничего и так не слышу. Так, спрыгнуть и, главное, не упасть..ыыть!"
- Пошли, пошли на улицу, бегом!
"Кувырок, два шага, кувырок..встать, ауч! Через строй? От каждого по удару?! Ау! Оу! Ыых!Тляаа..акхх!..."
- Герметизируем костюмы! И бегом на лестницу!
"Боль..ль..на...Куда? Это что вообще за здание такое странное?"
- Сгруппировались и ныряем! Пошли! Не затопчите там друг друга! Быстрее!
"Это что, туалет???"
- Там верёвка в конце, помогайте, помогайте друг другу!
"Это сортир!!! Мы по уши в ..."
- Наверх, наверх!
- Ахахаха! Ныряйте!
- Быстрее, щас гранату кину!
"Неет!"
"ФиупрХХ!!"
"..хы..контузило..светошумовой?"
- Давайте, давайте, черви навозные, выколупывайтесь оттуда..!
- Помогайте застрявшим!
- Хахахаха...!

***

Гляжу, как наше уже совсем не в белом пополнение выбирается под брезгливые комментарии, пошатываясь, из будки имени Пикассо.
- Фуу...
- Ыыыык..
- Ндее..
- Бльоооо...
- Что здесь происходит?
 Ой, йооптыть... Попадос...
- Смиирна! - разнеслось над площадкой. К чести клонов - выпрямились все.
Только пополнение еле стоит под дождиком и обтекает.
- Коммандер Кэп, что это? - протиснувшийся сквозь толпу джедай в должности нашего и.о. генерала махнул рукой и скривился в сторону стоящего "молодняка".
- Проводим учения в обстановке, максимально приближенной к боевой, сэр! - отчеканиваю и вытягиваюсь.
- Да вы вообще охренели! Правильно меня магистр Винду предупреждал, нет в вас никакого сочувствия! - распалялся, стоя под дождичком, кривя от миазмов нос с прикольными китайскими усиками, Никанас Тассу.
- И совести, сэр! - каюсь, не удержался, у него такие прикольные глаза на выкате!
- И сове..так, хватит паясничать, Кэп! Отмойте этот ужас, и на совещание в штаб. У нас миссия.
Хм... и чего он сам припёрся? Мог бы просто вызвать. Или ему интересно стало, куда это почти в полном составе легион побежал? Машу рукой, и в нестройную толпу из дерьмодемонов с белыми проблесками доспехов в синих разводах ударяют с двух сторон потоки воды из брандспойтов.
- Куда?!! Я сказал с них всё смыть, а не их самих с площадки! - в спину нам и уносящимся вдаль задорными кеглями от давления воды клонам успел крикнуть джедай.
- Заур, Дэнч, поймайте этих лягушат, пока их в коллектор не засосало, выдать выпить, тряпки, и поздравить с вступлением. Пусть дальше сами отмываются. Остальные - к ремонту и уборке приступить! Всё, господа, шоу окончено, - говорю и разворачиваюсь в сторону коммандеров. - Пошли, парни, узнаем что за жопа нам опять грядёт.

 Ан­гар №J-11\04 SM. Вечер того же дня. Пла­нета Ко­русант.

     Что известно о Киркоидии? Сама планета населена теплокровными ящерицами, цветом как наши "духи". Говножуйка впиталась в доспех надёжно, и надолго. Путь походят слегка в цветном, синенький развод им идёт.  Ящеры агрессивны и сильны. А ещё - это территория КНС. Нас туда засылают провести рекогносцировку и разведку боем, так сказать - вытянуть на себя наличные силы противника и посчитать. Нахрена это надо? Глядя на карту гиперпространственных маршрутов, таки понимаю, что надо. Там Набу недалеко. И кроме как через территории КНС на планету не попасть по-быстрому. Киркоидия - ключевой пункт между Маластаром и Набу. Её взятие поможет окончательно заблокировать узловую транспортную систему Киры, с которой сейчас идёт основной грузопоток между разобщенными в этой части космоса секторами КНС. А снимают нас почти полным составом. Нэйта жалко. Сработаться с молодежью и новичками не дают времени совсем. Нас ждут болота, манёвры в воздухе и скалы. Данных ноль, и мы, как обычно, лезем первыми. Красота. Значит, надо будет разбегаться сразу, потому как флот после высадки отойдёт на перегруппировку. Зачем десант, спрашивается? А на самом деле всё просто. Нам надо попытаться захватить узлы управления орбитальными платформами и средствами ПВО. Тогда сможем прибить флот КНС с поверхности. А вот если не получится - нам крышка. Наличие и состав противника неизвестен, а значит, замес будет страшный.
Ну, как говорится - главное смочь чего-нить утрофеить. Разнарядка по флоту спустится завтра. И летим мы туда не одни, что уже хорошо. Ну что ж, пощупаем дроидов за брякалки.
С этой мыслью я растёкся по кровати и практически мгновенно вырубился.
И лишь где-то внизу в душевых, беззвучно матерясь, пытались щетками и тряпками отмыть остатки синих разводов со своих доспехов несколько очень уставших и слегка пьяных клонов, пересмотревших порнухи. Радуясь, впрочем, что, как им сказали, их не отправили добывать вискарь на склад, для командования.
    Комментарий к Вы не были на Киркоидии? (ч.2) Крещение и сборы.
    Как-то так.
Приятного чтения, кто дождался.)
Понятия не имею, как буду описывать космические баталии.. Засел пить ча..э..думать.)
Кого дать в усиление джедаям?

========== Разница оправданий. ==========

Убивать.
Впервые за эту войну мы целенаправленно шли именно убивать. Диверсии и выпил руководства на Атракене - это ликвидация. У ликвидации есть цель. У убийства - нет, кроме как сократить количество обороняющихся или наступающих. Эта война изначально велась между взрослыми детьми и игрушками - клонами и дроидами. Керкоидия населена разумными. Мы вторгаемся на их территорию, которую они будут защищать. Да, их руководство присягнуло на верность КНС, и их народ сам выбрал себе судьбу таким образом. Да, они тоже выступили за войну в открытых дебатах на форуме галактического сената - это в их крови и генах. В их морали и истории. Но мы шли именно убивать. Ломать дроидов - это не то же самое, совсем нет. 
Когда взрывается техника - ты видишь и понимаешь, что вывел из строя именно технику. Когда В2 разлетается осколками от удачного попадания в продавленную огнём броню нагрудной плиты - ты видишь сломанную игрушку. Робота. Когда на тебя несётся зверь, даже если он размахивает вырванной дубинкой-деревцем - ты понимаешь, что перед тобой разумный хищник, но именно зверь. Когда ты стреляешь в насекомое - ты не думаешь о том, что оно живое и имеет разум - это всего лишь таракан, инсектоид. Он пищит и кривится, но остаётся жуком. Привычной брезгливостью отношения - жуком, которого раздавить не зазорно. А когда ты выцеливаешь того, кто смеётся и шутит, или смотрит на небо, улыбаясь жутковатой улыбкой, и на булькающем языке перерыкивается с соседом - ты понимаешь, что сейчас именно ты, именно вот этого разумного, отправишь к его праотцам, и от него останется максимум тушка мяса. Он, этот пока ещё живой разумный, мог бы не остаться здесь, следя, чтобы вы не попытались незаметно убежать, он мог бы прийти домой, к своей жене, или как они тут называются правильно, обнять её, и не вмешиваться. Не воевать. Но он принял решение, и поэтому сейчас находится в перекрестии электронной оптики. Он, этот разумный, не осознаёт, что это решение сейчас принесёт ему последствие его выбора, выбора его народа, быть может даже не персонально его, но это не важно. Он не успеет осознать. Дыхание привычно выравнивается, приклад впивается в плечо. Палец ложится на спуск, начиная медленно выбирать холостой ход. Выдох. Сердце делает пару быстрых ударов и замирает всего на секунду. Её достаточно, чтобы подушечка пальца вдавила крючок в упоры.
"Взииу" - не громче комара визжит клипса обесшумленного заряда. Хлоп. Голова разумного неэстетично разлетается на сотни красно-белых брызг, оставляя нижнюю часть черепа отвиснуть на остатках синеватой кожи, и заливая рядом стоящего разумного крошевом мозга и костей. Он даже не успевает ничего сделать от шока. Он тоже не знал, какое лицо у войны. Он просто смотрел, как оседает безголовое нечто, с чем он буквально минуту назад разговаривал и шутил. Наверное, они даже были друзьями и любили выпивать по вечерам.
"Взииу" - "Тклых". Я не слышу, я знаю, какой звук издаёт броня, когда её прорывает зарядом на теле. И просто смотрю, как целое тело с дыркой в груди заваливается на тело безголовое, маскируя тем самым работу снайпера. Попутно делаю поправки на прицеле. Расстояние влияет. Всё же небольшую дугу траектории ДДГшные снайперки дают. Не на малых дистанциях и в атмосфере. Особенно такой влажной, как здесь. Но дают. Теперь её надо будет учитывать. Дозор уничтожен. В тот же прицел вижу, как сквад роты Заура перебежками приближается к передовой линии укреплений. Керкоидианцы предпочитают ближний бой. В нём - они мастера. Честные, благородные, беспощадные... Когда видят противника. Идиоты, абсолютно не держащие оружия дальнего поражения, и хитрые, изворотливые сволочи, когда дело касается ловушек и внезапных манёвров с контратаками. Нет, артиллерия у них есть, и совсем неплохая. Орудия ПКО тоже, как оказалось, причём далеко не сразу. А вот их мораль сыграла с ними на планете не самую добрую шутку. Они предпочитают биться один на один, и в ближнем бою - это страшный противник. Вёрткие, быстрые и сильные настолько, что ударом когтистой лапы способны проломить стандартную клоновскую броню. И совершенно беспомощные на дистанции от нескольких сотен метров, пока по месту, откуда прилетает, не начнёт работать их артиллерия, снаряженная осколочными припасами на чём-то сильно напоминающем по цвету и составу пироксилин. 
Мы торчим здесь уже неделю и натурально звереем. И мы и керкоидианцы.
Мы, потому что не можем покинуть планету, они - потому что дроиды у них кончились, и подкрепления особо не торопятся, а мы как-то кончаться совсем не спешим. А сейчас начнётся уже который по счету штурм. Ах, да.. Совсем забыл. Никонас Тассу, наш бравый джедюк, валяется .. ну или плавает, как цветок в проруби, в одной из четырёх уцелевших камер с бактой.
А как всё красиво начиналось..

Флэшбэк.
Сектор Кира. Система Керкоидия. Орбита планеты Керкоидия. Борт Аккламатора "Гордость".

- Чёс, ну давай бахнем? А?
- Кэп, иди в жопу, не до тебя сейчас. У вас вообще высадка через десять минут, - попытался отмахнуться он от меня, нервно теребя клавиши на пульте координации огня.
- Клон СТ- 0407 "Гнёздышко" Чёс, я тебя очень-очень прошу, ну давай бахнем?
- Сто тридцать четвёртый, да ты охренел вконец! Ты видишь, что там происходит вообще? - и показывает от своего поста в БИЦ на интерактивную трехмерную карту нашего захода на орбиту планеты назначения.
- Чёс, я тебя твоим клонячьим богом прошу, давай бахнем прямо вот сейчас, через пару минут будет поздно! - гляжу на выпускающие рои "Стервятников" 
- Хрен с тобой. Но последствия на твоей совести, - устало отгоняет меня как муху от терминала управления вооружением и координации ведения огня Чёс. - БЧ 3 борта Гордость, Спираль и Силач, центральному. Торпедные аппараты четыре, семь, одиннадцать  форсированно-последовательно продуть, - и уже поворачиваясь ко мне. - Ну и что это нам даст?
- Вот сейчас и узнаем, - отвечаю ему и поворачиваюсь к тактическому столу.
Задумка была простая, как топор, и не менее эффективная. Нет, из гипера мы вышли нестройной толпой в три Аккламатора и пару десятков корветов поддержки. И практически вальяжно пошли курсом к планете, на орбите которой тусило пяток "Шедростей" в компании с "Барышником" и десятком "Гозанти". Узрев нашу нахальную процессию, они, естественно, ломанулись наперерез, с целью дать нам по мордасам. И у них даже были на это все шансы, поскольку коммандер наземной операцией - джедюк Тассу как-то резко взгрустнул. Но флот - это тема отдельная, а им командовал вполне себе опытный иторианец и офицер юстиции - адмирал Карчева Т`Норрик. Как это травоядное вообще попало на флот и добилось выдающихся успехов - история отдельная, но здесь и сейчас он, вопреки пацифизму своего вида, с азартом командовал построением. Я же молча наблюдал за манёврами из БИЦ-а, хотя моё там нахождение было совсем необязательным, и даже противопоказанным, но приказ есть приказ. К тому же опробовать задумку было надо. 
Как-то вспомнил я пример ещё со своей учебки, ну и решил проверить, согласовав эти действия предварительно со штабом в лице незабвенного А 66-го Маззла, который и соорудил мне нехитрый такой приказ попробовать. Ну я и попробовал. Сначала долго удивлялась служба снабжения, но увидев бумажку, а точнее идентификатор - молча доставили требуемое. Потом долго матерились, устав удивляться флотские, приказ есть приказ, но у виска покрутили все, начиная от капитанов кораблей и заканчивая последним техником. Главное в войне что?  Экономика! Если крутой заряд стоит дороже чем та хрень, которую этот самый заряд поражает - сторона, начавшая конфликт останется без штанов. Дешевизна производства расходников решает любой конфликт. А техника - это расходник. В случае конфедератов - расходник вполне себе дорогой. А уж когда барышник разрядил разом в нашу сторону все пятьсот сорок* своих истребителей - тут бы любой в штаны наложил, ибо проигрыш или бегство были уже делом времени. Фрегаты сопровождения только выдвинулись курсом на перехват в переднюю полусферу, как я начал канючить на Чёса. 
Результатом форсированной продувки торпедных аппаратов явилось несоотносимое по цене оружие массового космического поражения, про которое в этой галактике нахрен забыли все. Простенький рецепт уничтожения вообще всех спутников на орбите моей родной планеты заключался, согласно примеру препода, в выводе межконтинентальной ракеты в космоc и её там подрыве прямо на орбите, с использованием вместо поражающих элементов обычных шариков подшипников и мелкого строительного мусора. И сейчас, ровнёхонько встречным курсом рою "стервятников", плотным облачком с ускорением, превышающим скорость любого космического истребителя, неслось восемнадцать тонн отборного корусантского щебня**. А корпускулярные щиты на истребителях КНС, да и в принципе практически всех истребителях этой галактики, как и большинства корветов, отсутствовали как класс. А с чего им быть, когда пространство обитаемого космоса и большинства маршрутов расчищалось тысячелетиями? Это же лишний груз и нагрузка на энергоцентрали корабля! Вот и все так думали. "А каменюка обныковенная компутер победит в троглодитской руке по любому", главное замахнуться посильнее! Замах был обеспечен ускорителями горения, по умолчанию выплёвывавшими торпеды в сторону вероятного противника из шахт с умопомрачительной скоростью. Спустя минуту кисло стало уже конфедератам. Глядя на стремительно гаснущие точки маркеров противника, я отметил только вытягивающиеся морды лиц операторов БИЦ-а, а спустя секунду из интеркома раздался бас адмирала Карчевы.
- БИЦ мостику. Я не знаю, что вы там сейчас сделали, но сделайте это ещё раз!
- Адмирал, сэр, это был запуск экспериментального оружия, - безжизненным голосом отчитался Чёс.
- Хм. А больше нет?
- Никак нет, сэр. Израсходовали всё.
- Плохо. Надо ещё. - и отключился.
- Разведданные немедленно передать в генштаб с пометкой для А 66 Маззла срочно и секретно. А раз у нас резко стало чисто на горизонте, пойду я к высадке готовиться, - говорю опупевшему Чёсу и выхожу из БИЦ.

Конец флешбэка.

Высадка, надо сказать, тоже прошла достаточно мягко на ровную, удобную площадочку местной саванны. Бур с Дэнчем успели собрать ещё одну "Большую Факинговую Глушилу", которая собственно и полетела, радостно помигивая ложными целями, прямо на голову полку планетарной обороны Керкоидианского планетарного гарнизона КНС. По самым скромным подсчетам удалось утрофеить чистого металлолома, до 50 000 единиц конфедератского вооружения, абсолютно нам теперь, включая сдетонировавшие боеприпасы, бесполезного и нахрен не нужного.
На этом везение наше резко закончилось, поскольку керкоидианцы сообразили, что им на темечко насыпались мы в составе трёх полков и техники. В ореоле красивого рукотворного звездопада из корусантской щебёнки.
До столицы - херня делов - полторы тысячи километров, а между нами и Мальдинан-сити дроидов больше нет. А значит, им сейчас грозит захват текущей власти, отключение канализации, электричества, отопления и прочие непредусмотренные их олигархией импичменты, а зима близко. 
И тут эти крокодилы синие вспомнили внезапно, что они не твари дрожащие, а гордые дети степей и болот! И подняли всё, что у них было на вальяжно разгружавшихся нас. А было у них дохрена вооруженного легкого транспорта и канонерок, аналогичных нашим! И если в космосе ещё можно было похихикать над резво удравшими в неведомые дали ближайшей базы снабжения КНС-овцами, то на земле ситуация стала совсем некрасивой. Хорошо хоть высадку прикрывали Аккламаторы, не садясь. Под прицелом висящих в атмосфере корабельных орудий особо не подёргаешься. Как, впрочем, особо и не закрепишься, но вот когда они отошли на орбиту... Нас спасали постройки, оставленные дроидами, и двойной развёрнутый купол стационарного щита. И если авиацию наши быстренько посшибали, то от начавшейся партизанщины выходов не было никаких, кроме как резво выдвигаться к ближайшему населенному пункту и окапываться там. 
Получив разрешение от джедюка, мы двумя батальонами, Скара и моего, в темпе АТ-ТЕ-шек почапали в сторону местного "санктпитербурга", скрещенного с "владивостоком" - забавного такого городишки Угисанила-сити. Зажатого, к слову, между живописными болотами и сопками. Город встретил нас спешной эвакуацией и вялыми постреливаниями местных сил правопорядка. Рассыпались мы по домам качественно и закрепились капитально. А как тут не закрепишься, когда ближе к центру города в нас стали постреливать уже вполне себе чем-то фугасно-крупнокалиберным. 
Потерь не было до того момента, пока к нам на вторые сутки не припёрся генерал Тассу с фееричной новостью, что их с саванны выдавили. Чё нет-то? Там сплошная равнина и форпост как хрен в огороде - один торчит. Полк джедай успешно положил на отходе. Ещё один рассосался по занятым позициям и спешно исследовал местные коммуникации типа метро и канализации. Благо специалисты у нас имелись, причём из новичков. Флот КНС выдавил наших с орбиты, но вот приземляться сами они не спешили. А всё почему? А потому, что гордые крокодилы вполне оправданно решили, что засиделись они на золоченых своих унитазах, и населению планеты вооруженных хищников,  численностью в 1,7 миллиарда, какие-то жалкие шесть тысяч солдат угрожать не могут по определению. Резонное утверждение, скажу я вам.  И пока на нас кидали оставшихся на планете мехов, а мы их успешно перемалывали, местные решили поразвлечься - охотиться они на нас начали. Джедай их коварный и хитрый замысел не оценил и на самую наглую провокацию вылез из штаба разбираться, закономерно сначала чуть не утонув в болоте, а потом случайно пнув мину. Ну или тёмная сторона ему там чего-то скрыла. Плавает теперь в полуразбомбленном госпитале в бакте. Протез ноги мужику обеспечен. Нет, его пассаж вытащить ребят из окружения клоны оценили, но как боевая единица и командир он теперь никакой. Второй спустившийся с ним в компании юстициар принял командование на себя и очень разумно приказал обороняться. 
В голом итого - мы заперты на планете. Припасов хватает, но пополнения нет. Выяснить, что надо - выяснили. Данные отправить - отправили, и по-хорошему надо бы сваливать, но никак. Что делать? Правильно  - воевать. Чем мы все и занимаемся. А обложили они нас очень плотно и качественно. Сидим, ждём пока нас заберут отседова и тихо звереем. Но вот в игру "хитро выпили ближнего" можно играть и вдвоём. Местные оценили. Вот сейчас им ребята сюрпризов наставят из их же мин, под прикрытием наших снайперов и будем ждать очередной волны.
А они обязательно полезут. В день раз - стабильно накатываются на остатки разгромленного города и пытаются до нас добраться. Пока не получается.
О. Я ж говорил. Традиции у них - в охотничий рог или что-то типа трубы дуют перед началом атаки. Пять минут у нас есть.
- Кэп общий. Отходим на позиции. Готовьтесь парни, сейчас будет жарко.
Успеваю перебежать между зданиями и залезть в обломки плотно упавших колонн, толщиной в метр. Монументальные конструкции тут. Любят себя местные. Хорошо строят. Сектор обстрела замечательный. Бур расчехляет технику и миномёты. У него задача поднять БПЛА и наводить Дэнча, что контролирует периметр нашего участка от прорывов. На Зауре отстрел. Скар принимает на себя первую волну из окопов и наспех собранных укрытий и ДОТ-ов. За нами госпиталь и штаб с дорогой на выход из города, по которой нас обещают со дня на день забрать. Отступать нельзя. Сдаваться бесполезно. 
- Идуут! - кричит наблюдатель. Да и без него видно стройные ряды подходящих чуть ли не маршем к нашим позициям войск местных.
Кладу запасной комплект выстрелов для перезарядки под руку, упираю приклад в плечо. В прицеле попадаются первые морды распаляющих себя криками и рыком разумных. Они идут всё быстрее и быстрее, ускоряясь с каждым шагом от нетерпения. Их тысячи. Гораздо больше нас. Звучит всё тот же рог, но уже более коротко, обозначая начало атаки. Вижу, как срываются в бег первые ряды. Палец ложится на спуск. 
Вдох-выдох...Ну, началось.
______________
* больше небыло.))
** оплавленный пластобетон в крошке?
    Комментарий к Разница оправданий.
    Пока всё.
Приятного чтения.)

_________________
Что смог - исправил, согласно выявленным косяками выловленным очепяткам. 
Как-то хронология возникновения ДДГшной техники у меня хромает.
На обе ноги.

========== Танцы с крокодилами. (ч.1) Пять минут до жары. ==========

Закрепились мы знатно. Спасибо керкойдианским архитекторам и артиллерии. Несмотря на то, что наша подконтрольная часть города была полностью изолирована и перекрыта к чертям артой с ближайших сопок - плацдарм мы им занимать просто не давали, как и развить успехи в наступлении. Играли в основном тяни-толкайку. Тяжелые массивные перекрытия зданий обеспечивали практически абсолютную защиту при небольшой плотности огня и откровенно слабой артподготовке. Нет, иллюзий на этот счет не  было - мы просто не достали их достаточно сильно, чтобы сравнять город с землёй, но и систематическая зачистка очаговых сопротивлений наших передовых отрядов давалась местным никак от слова совсем. Вскрыть наши позиции они просто не могли, кроме как примерно определить рубежи каждый раз изменяющейся линии обороны, и очень приблизительные координаты, с которых велась работа миномётов. Нас было много, руины и широкие коридоры хорошо исследованы, здания  были типовыми, а бегали клоны быстро. Самих же минометов было мало, но они были. Бравый джедюк так-то не особо задумывался, зачем нам столько контейнеров с припасами, и почему их ещё до высадки заминировали нафиг стандартными осколочными С-22 с дистанционным взрывателем. Толку от минирования оказалось не особо много, но он был, особенно когда находчивый клон таки рванул их при отступлении, отметив что растаскивание содержимого местными уже началось. И судя по данным радиоперехвата после - местные... обрадовались, потому что так рвануть могли только мячики зарядов для миномётов. Догадка, что они нас просто изучали, несмотря на потери и возможность наконец-то подраться от души, буквально висела в воздухе, но начальством игнорировалась, а значит и ограничивала наши манёвры и вылазки к позициям противника по количеству и качеству. 
Авиацию они не использовали, но не как мы - совсем, а для разведки и наводки артиллерии, что моментально нивелировалось заранее поджигаемым всем, что могло гореть и коптить на крышах, и ограничением передвижения остатков техники. Керкоидианцы сознательно давали нам время подготовиться, и только потом шли в бой. Клоны это понимали и закономерно зверели в ожидании эвакуации, которая могла вообще не состояться. В таких условиях партизанить посквадно малыми РДГ было бы самым милым делом, отдай командир такой приказ, но он - мудак салластианец Курн Сагасара, приказал окопаться и ждать. Прелестно!
То, как сейчас выходили на исходную для атаки эти крокодилоиды - практически в открытую, бегом - раздражало неимоверно. Сковать передовые позиции огнём и обойти с флангов при поддержке авиации и артиллерии - зачем? Это не интересно! Им интересно узнать, на что мы способны в обороне. А мне сначала казалось, что на разведку шли именно мы... А они именно сейчас незатейливо рисовали тактику ведения боя с наземными силами ВАР и просто ждали, когда у нас закончится или терпение или припасы.
Еды, кстати, осталось на пару дней. Местная для нас подходила слабо ввиду особенностей метаболизма керкоидианцев, хотя именно наш батальон в первую очередь прошерстил захваченные здания на предмет мародерки и хавчика.
Итак, в диспозиции у нас госпиталь, с целым комплексом зданий. Метро, канализация, по которой можно в рост передвигаться, с секретами во всех возможных отнорках, и пока не трогаемая "кирками", как их ласково стали называть между собой. Четыре квартала вокруг госпиталя, бывший парк перед ним, и пара административных зданий с уже снесёнными шпилями, чтобы снайперские посиделки сильно не устраивать. Сами здания высотой в 7-9 этажей, высокие длинные окна-бойницы, широкие по пять метров коридоры, мощные колонны по метру в толщину и уйма всевозможных ограждений, заборчиков и подвальчиков, как декоративных, так и не очень. До нашего пришествия город утопал в цветах и нервировал количеством всевозможной растительности. После того, как мы окопались в госпитале - картина стала напоминать привычный постапокалипсис с выбитыми стёклами, развороченными дорожками и следами-воронками взрывов, с грудами строительного мусора от декоративных панелек и перегородок, где каждая кучка - укрытие для стрелка.
Выбешивало мизерное количество "глушилок" - своеобразных ПБС-насадок для сменного ствола модулей снайперских винтовок, которые при сокращении дальности и точности стрельбы выплёвывали сам заряд и клипсу-патрон практически методом старого доброго порохового ружья, запирая газы в приборе силовыми полями высокой частоты, делая выстрел невидимым и почти бесшумным, и те были только у роты Заура. А зачем? Дорого же! И батарейку от брони, запитываемую на комплекс, сильно жрёт. А то, что любой заряд плазмы - сплошной трассер - не, не знаем. Вот и приходилось бойцам менять позиции чуть ли не после каждого выстрела в темпе "бегомблять!!", поскольку кирки мазали больше, чем дроиды, но реагировали на выстрелы быстрее и адекватнее. Инстинкт самосохранения - такой инстинкт. 
В нашем секторе Дэнч заебался перекраивать и перерисовывать карты минных полей и заграждений, потому что "невидимые" противопехотки ВАР оказались вполне себе определяемыми сканерами, появившимися у местных спустя сутки нашего вторжения. Приходилось их постоянно снимать и перепрятывать, от чего их эффективность падала, а усталость наоборот - брала невиданные высоты. Внимательность бойцов, как следствие, тоже падала, и в клинч на кинжальные дистанции две армии сходились всё чаще и чаще. Вот с чем проблем не было вообще, так это с пулемётами у нас и с гранатомётами у них. На каждый наш пулемётный расчёт у Скара приходился хороший отряд гранатометчиков у кирков. Меткие, сссволочи! И в отличие от мехов - эти пользовались укрытиями и складками местности с радостью и постоянно. И это были только четвертые сутки боёв, когда стороны, по идее, только прощупывают друг дружку, если нет задачи вынести и вымести всё, не взирая на потери. Хорошо хоть со стороны болот пока только их диверсанты работали. Точнее, пытались. Видно их было издалека, но подпускали их почти вплотную по понятным причинам.
Четвёртый день на Керкоидии, и сейчас, после прозвучавшего и совершенно ненужного "Идууут!", вглядываясь в прицел, я понял, что к нам пришел в гости его высочество "виконт дэ пиздос".
Мины, которые должны были раскидать первые отряды открыто бегущих на нас крокодилов, незатейливо растеклись взрывами по щиту. А техника стоит на крытой стоянке госпиталя. 
Конфигурация у щита, судя по сиреневому мерцанию - переносной тактический, набуанский. Счетверённый залп ГК АТ-ТЕ выдержит, пятый уже перегрузит, и десять секунд перезагрузки. Но пока эти медленные сороконожки выползут, пока займут позицию - здравствуй арта и гранатомёты, и нет у нас больше техники! Хорошо, что это набуанская модель - он непроницаем с обеих сторон, а значит до клинча они тоже не будут стрелять. Захватить его, что ли? Бур смог бы перенастроить... наверное. Так, думать об этом пока рано, а вот выживать придется прямо сейчас. Щит внутри зданий не проходит, а значит, шансы на прямое поражение живой силы есть, и кирки это, как минимум, тоже знают и будут использовать. Хотя, чего они щит вообще потащили? Игнорирую истерику штаба в эфире и настраиваю резкость прицела на дистанцию чуть дальше. Ну-ка, ну-ка...
Ёб твою мать! Я на них всего-то секунд десять смотрю, а тут такое...
- Кэп, дозору три, подтвердите наличие брони.
Через пару секунд слышу в шлеме практически приговор.
- Дозор три Кэпу. Наличие танков подтверждаем. Наблюдаем до двадцати шести единиц ААТ на центральном проспекте, девять в вашем направлении. Скорость 9, дистанция 570, сокращается.
И вал пехоты перед ними.
- Принял, - переключаюсь на волну батальона, подключая Нэйта. - Парни, у нас танки. Бур, рожай уже свет и спускай своих в катакомбы - сидеть, ждать. Снизу они точно сегодня постараются нас прощупать. Заур, перегруппируйтесь в МДГ на ближний. Скар, снимайтесь снизу на верхи, и отходи. Заманивай на себя и поддержи Заура по коридорам - заткни их пехоту, хоть амбразуры из них строй - дальше комплекса слева они зайти не должны. Дэнч, экстренно минируй первые-вторые этажи на переходах. Ждём, когда броня подойдёт. В контакт до обнаружения не вступать. Рассыпались. Удачи нам всем, бойцы, и постарайтесь выжить. Мочила, слышал?
- Братишка, не только слышал, а уже и наблюдаю. Мы-то как раз по центру их и ждём.
- Ионки есть?
- Есть, только это ж не мехи. Рассмотрели уже.
- О как, спасибо. Удачи брат.
- И тебя туда же.
- Кэп общий, мехводы-органики, повторяю, мехводы-органики, - и отключаюсь.
Сссука. В этот замес мне лично лезть нельзя. И пока пройдёт несколько минут - лучше подняться к дозорным второй линии повыше. На предпоследнем этаже нашей, промежуточной цели для кирков, опорной базы в глубине офисного здания уже смонтированы такт.столы и куча мин - самим подлезать страшно. Задача - удержать сектор и не пропустить прорыва войск противника. Где они собрались создавать точки напряжения? Да везде. Хотя сейчас могут и пойти на хитрость. И как их разъединить? А никак, их и не надо. Сами в ближний полезут. Проблема - танки. Что они пытаются сделать? Что именно? Задавить? Ц, не похоже. Слишком просто.
С такими мыслями я и подрываюсь в бег. Пару минут добежать, ещё минута подняться и десяток секунд вникнуть в обстановку - там уже будет всё нарисовано. До контакта минуты четыре. Но там же мины! Слишком быстро бегут передовые отряды впереди танков. Слишком быстро двигается щит. Что-то будет... Как бы быстро передовые отряды противника не передвигались - в их броне долго не побегаешь - физиология не та. Выдыхаются они быстро.
Влетаю в комнату с координационным центром батальона, где на голокарте в трёх проекциях уже подсвечиваются основные силы противника.
Что? Что за хрень? Пехота резко остановилась у границ щита и рассыпается по зданиям, щит остановился, прикрывая подход танков и тяжелой пехоты второй волны, уже техники и охранения. Наши дозоры уже под щитом, передовые отряды тоже, если верить карте. Чего они добиваются? Смотрю на карту и не понимаю их манёвров. А не понимаю, потому что не вижу легкой пехоты, которая уже заняла или занимает позиции, или продвигается по коридорам под прикрытием зданий. Ждать пока они напорются на старые мины Дэнча или парней Скара, спешно занимающих позиции по переходам и коридорам? Смысл? Их, судя по данным наблюдателей, в общей сложности больше десяти тысяч.
Оп, первый доклад.
- Бур штабу, контакт. Прут как очумелые, еле держим.
Подземка? Ну что ж. Шахматы - не мой конёк, но чуйка подсказывает, что другого выбора сейчас нет. Нависаю над такт.дэкой, переключая рацию.
- Кэп Нэйту, перекрывай каналью. Я со своего сектора буду топить.
- Принял.
- Бур: Кэпу, обстановка?
- Ответил, Кэп. Хреново. Потерь нет, раненые пошли, плотность огня чумовая, давят.
- Приказ! Отходить на линию два, подрывай коридоры и открывай коллекторы, пущщай поплавают. Дэнч, валите назад, на люках и выходах ставь растяжки после Бура и вместе берите под контроль. Перераспределить сектора обстрела. Скар, лови точки колодцев в прицел - щас мясо всплывёт. Общий, мочить прицельно всё, что шевелится. БК экономить. Сигнал - вода на поверхности. Заур, на тебе тяжи и броня, как на мины залезут. Дэнч, следи за продвижением, по моей команде подрываешь линии раз на секторах 4В и 4С.
- Не имею технической возможности, Кэп. Глушат.
- Перекинь частоты Зауру. Заур, слышал?
- Принял. Есть перенастройка. Сигнал чёткий.
- Ждём парни, ждём.
- Контакт! - от Скара. - Беглый неприцельный.
Не понял. Где? Тяжпехота подошла на расстояние поражения гранатомёта и щиты на несколько секунд схлопнулись, пропуская гранаты по наводке наших старых позиций у кирков. Ну Скар и огрызнулся по охранению, но уже от сменяющих позиции штурмовиков.
- Не давить, мать твою! Ждать!
Здание тряхнуло ощутимым подземным толчком, с потолка посыпалась штукатурка и легкие навесные декоративные панели.
- Есть подрыв, - Бур. - Вышли. Потери незначительные.
- Работаем. Три минуты. Есть визуальный контакт с противником на поверхности,- Дэнч.
Бля. Слишком близко подошли.
- Заур, прикройте ребят Дэнча со спины. Деня, отходи. Бур, пошумите там немного. Скар, готовься.
- Работаем бегло, реакция вялая. Занимают укрытия, - Бур.
Через десяток секунд слышу срабатывания растяжек с улицы и вижу загорающиеся свежие точки целеуказаний на интерактивной карте. Пошла жара.
- Кэп общий. ААгонь!!!!

    Комментарий к Танцы с крокодилами. (ч.1) Пять минут до жары.
    Главу выкладываю вполне вероятно, что временно.
Жду корректировок и пожеланий. Если критическая масса &quot;Фи&quot; Уважаемых Читателей не наберётся - сяду за вторую часть.)
Если наберётся - снесу и переделаю.

_______________
На самом деле я понимаю, почему так мало попаданцев в обычных клонов без&quot;силы&quot;и прочих магуйств с МС. Рано или поздно любой автырь споткнётся о боёвку. А это надо как минимум очень хорошо представлять или ТОЧНО ЗНАТЬ как это выглядит со стороны участника. Поэтому мои затыки и упущения со стороны командования прошу понять, в случае обнаружения попытки объять необъятное - простить, но разобрать по косточкам. От этого напрямую зависит качество работы.
з.ы. кровькишки не люблю описывать по многим причинам, но если очень хотите...

========== Танцы с крокодилами. (ч.2) Песен ещё ненаписанных... ==========

Хочу "Шилку". Две. Их сейчас вот прям очень не хватает. Трёх. А ещё через жопу вывернусь, но у меня в батальоне будут скорострельные пушки с высокой угловой скоростью приводов наведения и ускорения. На репульсорных платформах. С гусеницами. И чтобы эллипс рассеивания регулировался аппаратно. И нормальные колёсные БМП с дефлекторными и корпускулярными щитами. Размером с крейсер. И ящик святых Антиохейских гранат. И лучевой дезинтегратор Теслы. И кнопочку на тактической дэке - "Всех убить" прикручу. Или нарисую хотя бы прикола ради. Если выживу. Затопление канализации нам не простят. Не потому, что погибших противников было много, а потому что это на самом деле страшная смерть - без возможности спастись. Как бы не было тяжело это признавать - в бою командование противоборствующих сил переговаривается между собой. Почти всегда. Переругиваются, договариваются, хуесосятся по-чёрному, но связь всегда присутствует. Особенно в моменты, когда кто-то один делает откровенную глупость, а второй это видит и предупреждает или насмехается. Наш "хенерал" Сагасара этот момент благополучно пролюбил, на грани безрассудства отказавшись общаться вообще. И тот факт, что мы, клоны, давали специальным бригадам керкоидианцев подобрать своих мёртвых  - совсем не его заслуга, а наша межбатальонная договорённость и молчаливое невмешательство кирков. Впрочем, на это он просто закрыл глаза из-за особенностей уже своей культуры. Сейчас же я наблюдал не самую красивую картину откровенной резни.
Батальон и так был на взводе, а тут такой подарок - противник дезориентирован, порядки смешались, наступление захлёбывается. Буквально. На всех участках с разницей в минуты. Танки под сосредоточенным огнём рвались и горели, очумевшая легкая пехота кирков валила из колодцев прямо под концентрированный огонь такой плотности, что от тел не оставалось практически ничего кроме мелких фрагментов. И в эту кашу из плазмы и тел из-под земли вылазили очумелые и совершенно небоеспособные пехотинцы кирков, пытаяcь отбежать или вжаться в быстро появившиеся естественные брустверы из тел товарищей. 
Танки отреагировали моментально, открыв огонь по пулемётным точкам, кому хватало УВН. Рвались монументальные колонны построек, осыпая улицы щебнем и впиваясь в доспехи крошевом. Разбивались визоры на шлемах клонов, калеча глаза, выпадали на улицу из окон уже бесчувственные тела в перекрашенной из белого камуфляжке. Тяжелая пехота кирков, продвигаясь под прикрытием техники, застревала в коридорах, подрываясь на минах и растяжках, в попытке заткнуть наших пулемётчиков и добраться до снайперов. И вязла в переходах под чумовым шквалом огня. 
Скар... Умничка Скар вывел свою роту, распределив позиции так, что подходы к их огневым точкам простреливались с соседних точек. Заур разбил сквады на мобильные двойки и аккуратно вырезал командиров и гранатомётчиков. Бур уже метнул своих в госпиталь за спидербайками. Их, на скорую руку докрученная конструкция позволяла быстро забирать раненых. Дэнч со своими просто посильно прикрывал эвакуацию и изредка закидывал остатками уже трофейных гранат огрызающиеся на отходе танки. Кирки не сразу разобрались, что случилось, а когда начали отступать под спасительную границу щита - было уже поздно. Нашу технику забрал Нэйт - на широких улицах позиционной перестрелки с его стороны от разбитых танков уже было не продохнуть. Дым не позволял издалека визуально понимать, где противник и куда надо двигаться, и если бы не такт.дэки и подсветы, перехваченные с нашей аппаратуры - было бы совсем кисло. 
По АТ-ТЕ-шкам, как только они появились, заработала арта керкоидианцев. Два залпа, минус машина. Чадящий остов перекрыл обзор и по нам стали работать площадью. Для города - это бессмысленный хаос разрывов и шрапнели. В каждой движущейся точке на голопроекторе то и дело мерцала и тухла чья-то жизнь, перетираемая жерновами этой начавшейся войны. Потери наступающих были чудовищными. Улицы медленно затапливало смесью канализационных стоков и красным. Как только у противника прозвучал сигнал к отступлению, я не выдержал и выглянул наружу. Чёрное от копоти пожарищ небо, обгрызенные здания, под ногами медленно перекатывался, подгоняемый водой и стукаясь о бортики оградки, остаток чьего-то доспеха, кажется, даже с кусочком тела внутри.. Где-то вдалеке, на границе щита, короткими очередями огрызается Z-6. Керкоидианцы организованно отходили, прикрываясь останками разбитой техники.
Отбились.
Десять минут плазменного ада, и они под дымами отошли, спасая остатки техники и живой силы. И сейчас я, под радостные вопли в эфире, пока не пошли сухие строчки отчётов о потерях напряженно прислушивался к очень нехорошему монологу на открытой волне.
- Это генерал Торм Соарсом, силы планетарной обороны Керкоидии. Обращаюсь к вам, республиканская шваль! Вы пришли к нам первыми, и хорошо сражались. Завтра мы с вами закончим.
Облегченный выдох и отдых? Хрен там, самая напряженная работа начинается именно сейчас.
- Кэп, общий, рано расслабляться, собрались в кучки и прочесать здания. Подранков разоружить и добить, оружие, боеприпасы собрать. Заур, проверь посты, у меня трое не светятся. Бур, делай, что хочешь, но раненые на тебе. Дэнч, Скар, закрепитесь пока и отдыхать, как остатки и потери посчитаете. Я в штаб, посмотрим, что можно сделать,- Снимаю шлем и с раздражением отшвыриваю его в стену. - Блять.

***

- Сколько у тебя?
- Девять выбыли, двадцать шесть раненых разной степени, - отвечаю мрачному, хронически невыспавшемуся Нэйту, невидящим взглядом гипнотизируя входную дверь в чудом сохранившийся конференц-зал госпиталя.
- Восемьдесят два минус. И всего четверо раненых, но тяжелых. Не выкарабкаются, - сказал мёртвым голосом, как инструкцию прочитал, Мочила. И уткнулся лбом в стоящий на столе снятый шлем.
Оно и понятно. Его штурмовики первыми лезли на противника - там или живой, или нет. Такую роскошь, как ранения, на его участке себе никто почти позволить не мог.
- Двадцать семь. И к семидесяти пяти раненым добавилось ещё полтора десятка, - цена практически чудом заткнутого прорыва со стороны болот от маэстро А-39 Чаара. Его морпехов тут вообще быть не должно, но раз на планете есть болота - значит, и им найдётся применение. 
Генерал сказал надо, значит, надо. Он тоже почти роту потерял. И к чести нашего джедая - потерял бы и вторую, не вмешайся наш генерал лично. Очень надеюсь, что у нашего командира есть план, как выбраться из этого дерьма, не бросая раненых на отходе. Очень, очень надеюсь, что у верховного командования есть четкий план, как нас отсюда забрать. Вариант, когда мы могли цивилизованно отойти по договорённости с руководством планеты, отпал вместе с высадкой в тот момент, когда коренное население пошло на штурм. Как ни странно, первый выстрел сделали именно они, впрочем, сейчас не до полемики. Эвакуироваться после уничтожения гарнизона дроидов можно было именно с той равнины, на которую мы и упали. Здесь Аккламатор не сядет. Канонерки бесполезны - преимущество в планетарных перехватчиках у местных. На орбиту они не полезут, да им и не надо. А наверх не выберемся уже мы. Тишина в ожидании, по факту полковника Курна Сагасары, неприятно затягивалась. И очень большим вопросом было - почему на сеансе связи с командованием не присутствуем мы?
- Думаешь нас слили? - внезапно ожил Нэйт, повернув голову в мою сторону, не отрывая её от холодного шлема.
- Не хотелось бы так думать, - перевожу взгляд на него. - Но похоже. Пока джедай жив, нас будут пытаться вытащить.
- Из-за джедая? - заинтересованно повернулся в нашу сторону Чаар.
- Других объяснений у меня нет, парни, - говорю, и обрадоваться бы, но... не сейчас. 
Тривиальные истины страшны своей обнаженной неприглядностью. Естественно, наша ценность как ресурса для Республики, особенно в самом начале этого замеса, околонулевая. А ребята жить-то хотят! Атрофированный инстинкт самосохранения генетикой у клонов не предусмотрен - эффективность, вдолбленная в парадигму нашего производства и тренировок от его отсутствия теряется напрочь. Это сейчас я выступаю уже не как капитан-Очевидность, а как целый генерал-Ясенх@й. Обычная двустворчатая дверь с лёгким шелестом открылась, пропуская мрачного салластанца в зал. Не глядя на нас, он молча сделал пару шагов к ближайшему стулу и, отодвинув его, резко сел.
- Насколько всё плохо? - саркастически участливо поинтересовался Чаар.
- Над планетой в нашем секторе развёрнут ионный щит. На орбите висят четыре "Барышника" и около десятка "Щедростей". Нас, конечно же, попробуют забрать, и группировка подойдёт часов через восемь. Но спуститься на планету в нашем секторе они не смогут, а пока дойдут - их разберут на части. В целом, надо вырубить излучатель щита, тогда Аккламатор сможет расчистить место высадки и обеспечить прикрытие. С другой стороны - пока висит щит - их атмосферные летуны нам не опасны.
Ну да, так-то Бур пару раз пробовал поднять беспилотник выше полукилометра - чуть не уронили его. Грешили на РЭБ-ы и принудительную бесполётную зону, а оно вон как, оказывается. Понятия не имею, как эта хренота работает, но сам факт говорит о том, что возможности для отхода на остатках LAAT у нас отрезана по соображениям технической несовместимости работы репульсоров и этого самого щита. То-то половина частот не работает. Дык мы под колпаком, получается. Весело. И по оговорке судя - транспорт у нас будет всего один.
- А не проще ли тогда нас совсем здесь оставить, сэр? - сарказм Нэйта можно было намазывать на хлеб вместо горчицы. Что-то я жрать захотел. Блин, когда я вообще последний раз ел?
- Об этом не может быть и речи, коммандер! В совете джедаев решились на спасательную операцию очень быстро. Надо всего лишь устроить диверсию и продержаться эти сутки.
- За эти сутки от нас ничего не останется, сэр. Вы же наверняка слышали обещание их генерала. К тому же формировать диверсионную группу, находясь в плотном кольце, просто не из кого, сэр. Можно направить сборную бригаду численностью до роты на прорыв, создав точку напряжения в одном месте, но во-первых - где генератор щита находится, мы скорей всего сможем определить, хотя бы по направлению источника излучения, а вот попасть к нему - это совсем другой вопрос к тем, кто сумеет прорваться и какой это дастся ценой. И во вторых, сэр, нас осталось слишком мало для целесообразности масштабной спасательной операции. Не проще ли будет забрать с собой как можно больше сил противника, сэр? - всё так же участливо поинтересовался Чаар. И вот не пойму - он специально стебётся или так тонко начал задавать правильные вопросы?
- Не время придаваться упадничеству, коммандер. У нас есть шанс рискнуть и убраться отсюда.  Надо всего лишь использовать возможность. Нам просто надо найти сработанную диверсионную группу и подготовить прорыв, а из тех, кто имеет соответствующую подготовку, есть только вы трое, - развёл руками житель салласта. Лелеет надежду выбраться. Ххе. Без командования решил войска оставить? Не похоже. Ээх, что-то засиделись мы тут.
- Сэр.. - тихонечко подаю голос.
- Это технически и практически невозможно, у нас и так огромные потери и много лежачих раненых, а вы предлагаете снять единственную нашу защиту от бомбардировок? Так нам и артиллерии хватает! Нас просто и незатейливо сравняют с землёй. Где нам в таких условиях взять хотя бы сработанный сквад уровня "А" с опытом делать невозможное? - мгновенно завёлся Мочила.
- Парни... - повышаю голос.
- Я вообще предлагаю просто как кирки пойти на них открыто, когда начнётся спасательная операция, кому повезёт, те уйдут. Хоть подохнем не просто так.
- Алле, бль..!! - не выдержав, повышаю голос, и на мне моментально в повисшей тишине скрещиваются три пары глаз.
- Вообще-то сработанная группа серии "А" с опытом и экипировкой у нас есть. Но сразу говорю, вам это не понравится.

***

- Да ты рехнулся, Кэп!
- Заур, это не обсуждается. На время моего отсутствия ты назначаешься командиром нашего батальона.
- Нет. Я иду с вами, - твёрдо и веско, как отрезал, сказал мне в лицо мой бессменный заместитель. 
Я, если честно, даже опешил. Прямое неподчинение приказу. И от кого? От исполнительного и крайне местами разумного тихони Альфы с номером 01? Этому клону прямая дорога в командиры - бери не хочу! Я искренне верил, что он тупо выслуживается и скоро будет готов к повышению, тем более ротных среди альф - только мои трое плюс Скар, который и не альфа вовсе, как, впрочем, и я сам, а тут такое? И вот как это понимать...? По-хорошему одёрнуть бы, да поставить на место зарвавшегося бойца, но не могу. Что-то в его взгляде проскользнуло такое. Непередаваемое. Понятия не имею, с чего такая решимость - выживем, разберёмся, а пока..
- Хорошо. Назначай заместителей и переподчиняй роту Нэйту на время твоего отсутствия. Времени у тебя минут двадцать, пока я доем. Успеешь - пойдёшь. Нет - замена уже есть.
Вру безбожно, некем его заменить, да и не нужно это. Он мне нужен здесь. Прости, братишка. Выход у нас уже через пять минут. В штабе Нэйт его задержит. Я что-то подобное предполагал.
План на самом деле прост и сложен одновременно. Нельзя на самом деле переоценивать физические возможности организма. Когда в фильмах показывают, как бравые диверсанты за полчаса сносят несколько крупных объектов кошмарными по силе взрывами - у меня всегда начинается саркастически-гомерический хохот. Чтобы грамотно заминировать один объект, размером с завод нужно как минимум часа четыре, и это без учета нескольких тонн взрывчатки, которые на горбе не унесёшь. 
Дэнч рассказывал, да и на Атракене наблюдал своими глазами, поражаясь выдержке диверсантов Грома. При этом надо умудриться не попасться на глаза охране, что совсем не всегда возможно. А уж говорить про то, что пукалка весом в килограмм может устроить килотонный подрыв - это из разряда ненаучной фантастики. Нет, барадиевая взрывчатка достаточно прикольный композит, который надо постоянно охлаждать. И вот когда этот охладитель, кстати вполне себе горючий, перестаёт работать - тогда и происходит лавинообразная реакция самого вещества, приводящая к объёмной детонации. Так вот именно барадиевых мин у нас и не было. Было у нас по шарику миномётных зарядов и Дэнч. Был у нас ещё Бур, с двумя мотоспидерами, Скар с лучемётом, я со снайперкой, четыре катарна на теле, по пятерке местных осколочных гранат, маленький, заранее подготовленный ящичек со специальной смесью и аппаратурой, и безумный в своей абсурдности и самоубийственности план на грани возможностей и фола. Нам вчетвером всего лишь нужно было захватить столицу.
Шутка.  Нет, до столицы мы бы не добрались даже за сутки, учитывая особенности отношения местного населения к нам. А вот перебраться на подконтрольную часть города к нашим оппонентам и ликвидировать командование, попутно разнеся к чертям щит, расположенный в том же примерно районе - да. И пойди мы на прорыв всеми наличными силами - нас бы просто и незатейливо перемололи, ибо укрепляться, по донесениям наблюдателей, с начала противостояния начали не только мы. По крайней мере, линия укреплений у керкоидианцев была, и в отличие от тех дозоров на линии разграничения, что мы задорно выпиливали - охранялась не в пример лучше.
Основной проблемой были как раз таки физические данные местных. Быстро движущиеся объекты они видели очень хорошо, даже мельком. Стоило замереть - и на секунду они слепли. Чтобы двигаться незаметно, если они не использовали спецприборы - надо было двигаться очень медленно. Особенность строения глаз керкоидианцев. Они хорошо видели в темноте и различали объекты в инфракрасном спектре, но плохо в сумерках. Итого, у нас на всё про всё несколько десятков минут местных двадцати шести часовых суток. И закат уже начинается.
Отставляю в сторонку недоеденный сухпай со вкусом пластилина и залпом допиваю солоновато-сладкий витаминный коктейль. Гадость, но гадость нужная. Встаю и выхожу в коридор по направлению к ангару госпиталя, прокручивая  в голове детали результата двухчасового обсуждения на повышенных тонах.
Нет, я не самоубийца, и шансы на выживание у нас очень и очень неплохие, хватило бы резерва системы жизнеобеспечения. Но обо всём по порядку.
Тяжелая броня керкоидианцев по составляющим напоминает нашу ОМОН-овскую. Ничего тяжелого, кроме нательного броника нет, система замкнутой циркуляции или фильтрации воздуха, как например в клоновских доспехах, отсутствует. Цельный щиток, прикрывающий нижнюю часть головоморды, складной бронекапюшон на темечко, козырёк со светофильтром и всё.
Наша задача - тупо пробраться к ним и засесть где-нибудь незаметно. Дождаться сигнала к атаке, выпустить газ "местному-населению-сознание-отключательного действия", подорвать или иным образом обезвредить щит и валить к нашим, пока не очухались. 
Пока мы действуем, Чаар из своих уже подготовит взводы и прорыв в сторону артиллерии противника на месте горлышка выхода в долину, где в теории сядет Аккламатор, который нас отсюда и заберёт. Пока готовится вывоз убитых и раненых. Их мы тоже заберём с собой, кого можем. Маззл очень настаивал на изучении тел. Его, как разведку, я понимаю - по характеру повреждений брони можно будет составить рекомендации, а для этого специалистам их надо видеть своими глазами, и отчёты тут не помогут.
Прорываться или, точнее, проползать на территорию противника решено было по полузатопленной канализации через выход в метро. Трупов та-а-ам - ужас. Пока не вспухли окончательно, надо пробраться успеть - их ещё долго убирать будут, а уровень воды потихоньку падает - включили таки насосы. Дозоры даже живых видели, правда, на последнем издыхании и не соображающих, куда они бредут, но были и такие.
А газ у нас был. Обнаружился прямо в госпитале и выглядел как порошок, активируемый жидкостью. Такой вот забавный наркоз. Проверка на единственной паре пленных показала, что в продуваемом помещении им достаточно мимолётного вдоха, чтобы "поплыть", и пару раз хорошо вдохнуть, чтобы надёжно отключиться. Хорошо, хоть инструкция на бэйсике была - так бы мимо прошли. Что самое забавное - порошок этот был производным из того самого спайса, который мы на наших складах хапнули. Это нормально, когда часть наркотиков вполне легально используется в медицинских целях, в прошлой жизни ребята знакомые как-то рассказывали, как они целый контейнер официально растаможенного героина сопровождали до фармакологического завода. 
Другой вопрос был - а как его применять, этот самый газ. На месте его активировать придётся самим. А вот тут всплывали трудности - единой системы вентиляции в монументальных домах местных не существовало. Значит, срабатывание нужно было делать с нескольких точек одновременно, причём умудриться вычислить штаб и комнату управления щитом, или как эта хрень там называется. Основную скрипку играл Бур. Вот и пригодились его так нежно лелеемые "миникамеры" с начинкой от Дэнча. Пришлось её оперативно  снимать и навешивать колбочки с веществом и активатором. Для срабатывания достаточно было их синхронно "уронить" об пол, и ждать. Радиус работы этих машинок всего около пятисот метров, но в теории нам этого должно хватить. Лишь бы работу пульта не засекли. Почему раньше не пользовались подобным? Наверное, потому что летучий состав был крайне горючим. И незатейливо сгорал от пролетавших мимо зарядов плазмы, не успев особо подействовать, хотя свою лепту в удержание противника вносил.
Нам же сейчас предстояло спуститься на спидерах в метро, открыть наглухо заваренные гермошлюзы, аккуратно пройтись с ПНВ-шками до ближайшего вспомогательного туннеля. Тихонечко проползти по канализации, пройтись по территории, контролируемой противником и осторожно, не привлекая внимания санитаров попробовать захватить мир патрулей, спокойно окопаться максимально близко к оперативному штабу. Если получится - обнаружить и обезвредить основной, что проще удавиться сразу, ибо сомневаюсь, что там всё настолько рядом. На мотоспидеры уже монтировали систему отключения маршевых двигателей, которые могли демаскировать своим гудением, оставив тяговые вспомогательные репульсоры. Пешком ходить почти шесть километров расстояния между первыми шлюзами не хотелось, как и нарваться на датчики движения, которыми, я уверен, сам тоннель мог изобиловать, ну или нет - нам это только предстоит узнать. К тому же спидер был удобнее и меньше стандартной репульсорной платформы, которую куда пнёшь - туда и покатится, и обладал даже без маршевого движка максимальной скоростью в почти 60 км\час, что гораздо лучше черепашьего шага при отходе. Ну, вот и спуск. С самого Камино не люблю подземелья с его техническими коридорами. Но с этой задачей может справится только действительно сработанный отряд, и сейчас не до рефлексий - почему мы. Потому, что мы колобки, блэт.. А ещё мне просто страсть как хочется лично напакостить этим крокодилам хоть чем-то.
Ну, вдох-выдох, рабо..
* Дилинь-тинь*
Что?...... Ктоо?
    Комментарий к Танцы с крокодилами. (ч.2) Песен ещё ненаписанных...
    На пока-что всё.
Я старался.
Приятного чтения.)
______________
Только закончил правку и дополнения к откровенным косякам. 7:32 Мск.
Спасибо всем, кто помогает вылавливать чудовищное количество помарок и очепятогг.)

========== От заката до рассвета. ==========

- Это не смешно, - перекидывая из руки в руку гранату, сказал Дэнч.
- Я знаю, но тут есть варианты, - кисло скривившись, хлопаю шлемом по пассажирской сидушке спидера. - Сейчас Сагасара или примет командование обратно, и мы всё же выдвинемся, или наш генерал окончательно оклемается и ещё часа четыре будет вникать в обстановку.
Краем глаза замечаю, как практически влетает на станцию подземки запыхавшийся Заур. На молчаливый вопрос-кивок головы от Скара просто пожимаю плечами.
Ахиретительно замороченная ситуация вышла. Нас, к гадалке не ходи, завтра в первой половине дня незатейливо раскатают тонким слоем, а наш раненый джедай пришел в себя и остановил спецоперацию, чтобы через пару минут снова вырубиться. Видение у него случилось.
Я, значит, тут жизнью своей дорогой рисковать лезу ранкору в глотку, чтобы у парней шансов выжить было чуть больше, чем если без меня, а у него, итиху меть, видение приглючилось, да так, что он аж из комы вышел. А сейчас их высочество почевати изволят, иногда бредя чем-то вроде - "их нельзя отпускать". У нас война кругом, и положение практически безнадёжное, а полковник наш экстренно связывается с Корусантом за разъяснениями дееспособности приказа от полудохлого джедая, наплевав на возможный перехват сообщений противником. А самое смешное в том, что от командования его никто не отстранил. Прелестно.
- Фффух..Успел.. - выдыхает вокодером запыхавшийся Заур.
- Ага. А нас вот остановили, - роняет слова вместе с ногами на рогатку штурвала Бур.
- Так время же...
- Ещё минут сорок и нам придется нападать в открытую.
*Дилинь-тинь* - отобразился в шлеме общий вызов для нашей группы.
 - Это Курн Сагасара, если вы готовы - выдвигайтесь. Под мою ответственность.
О как.
- Так точно, сэр. По машинам, парни, - и машу клону-инженеру окрывать воротину.
Под облегчённые вздохи забираемся на спидеры. Створка гермодвери медленно поднимается, открывая тёмный зёв тоннеля, и три накрытые ветошью машины, плавно набирая ход, устремляются внутрь. Интереснуую оговорку салластанец допустил - под его ответственность. Значит, консенсуса с главкомами он так и не нашел, или сам процесс принятия решения затянулся. Для нас это промедление - смерти подобно. Слышу как за спиной с гулом опускается дверь. Точка невозврата пройдена. Теперь мы сами по себе...

***

Тоннели не охранялись. Вообще никак. Ну не считать же за охранную систему наскоро прилепленный датчик движения на основном техническом коридоре ближе к выходу на поверхность. Вентиляционная шахта перед ним вообще была открыта настежь. Выбирайся - не хочу. Правда выбраться бы пришлось сразу на импровизированную стоянку танковой техники, прямиком в гущу бегающих местных, поэтому пришлось искать обходные пути. В итоге из запланированных четырёх часов на дорогу мы потратили почти шесть. Описывать диггерские движения и осторожные переходы по узким сплетениям коридоров, утыканных трубами, смысла не вижу. В итоге вылезли мы в районе, расположенном в глубоком тылу противника. Вышли сразу в полуподвал технического помещения жилого здания и почти сразу нарвались на патруль. Будь они чуть внимательнее - там бы нас и спалили, но... то ли нанесённый заранее у всех камуфляж на броню так сработал, то ли привычка у кирков - выискивать белые шевелящиеся пятна, но факт остаётся фактом - нас не заметили.
Час на изучение маршрутов и времени прохода патрулей, ещё час на то, чтобы аккуратно пробраться за оцепление, минут двадцать на подыскать в жилом массиве подходящую домину, сорок минут - вскрыть замки на то, что заменяет местным чердак в одной из семиэтажных высоток и разложиться..
Светало.
Бур остервенело вбивал команды дронам, Заур поднялся на крышу и вместе со Скаром мониторили округу, Дэнч перепроверял отключающую начинку, что-то там доковыривая вручную в способе крепления колбочек с газосмесью, я же просто вглядывался в окружающие крыши и пытался высмотреть отсутствующих наблюдателей. По логике вещей не может так быть, чтобы их не было, но факт - не видно. Или я ослеп окончательно, или керкоидианцы пренебрегают наблюдением с крыш, предпочитая разведку "с земли" мобильными отрядами и простыми докладами в духе акынов - что вижу, то пою. 
А вот то, что видел я - мне не нравилось вообще. Как может нравится процесс приготовления к атаке у противника, особенно когда ты за ним наблюдаешь воочию? Ещё при попытке вылезти из вентиляции мы насчитали в общей сложности около сотни танков, а шумы со стороны скрытой от прямой видимости дороги к городу, наводили на мысль, что веселье предстоит тотальное. Ещё минут через двадцать проверка была закончена, последние команды вбиты, и Бур выпустил дронов. Всё-таки где-то генератор щита рядом находится. Выше крыш дроны подниматься отказывались, ссылаясь на заниженную помехостойкость управляющего контура передатчика. Всё-таки модель гражданская и особыми изысками компоновки не блещет, как и интеллектом, зато легко программируется на простые действия. Им всего-то нужно было пролететь по улицам везде, где только можно, и заснять разумных с оружием и технику. Любую. После чего забраться на крышу с условно обозначенным центром нашего "квадрата" и перейти в режим ожидания, пока Бур будет обрабатывать полученные данные.
Самих дронов пришлось скинуть под крышкой вентиляционной шахты. Проверку, впрочем, эта задумка прошла на ура - кирки совершенно не обращали на них внимания. Местные новости успели отснять определённое количество материала с помощью таких же машинок, да и оставшиеся в госпитале раненые ребята из роты Бура, кто не требовал особого медицинского ухода, этот момент промониторили. Без усыпляющей начинки, которую нам пришлось тащить на себе - это были просто мобильные кинокамеры чьей-то локальной новостной сети, которую допустили до съёмок. Впрочем вояки тоже вели съёмки, но издалека и ручными аппаратами. Подогнать незаметно их в нашу сторону - был вопрос времени, и как только Бур запустил дронов с нашей текущей позиции, я приказал ребятам спуститься с крыши и засесть этажом ниже.
Проблемы же, вместе с первыми данными, не заставили себя ждать. За час до того, как полностью рассвело, мы получили практически исчерпывающие данные для того, чтобы понять бессмысленность нашей задумки с газом. 
Исходя из нехитрых арифметических подсчетов только визуального наблюдения, нам собирались противопоставить бригаду численностью около пятнадцати тысяч пехотинцев и трёх сотен танков. Это ж пипец какие мы, оказывается, страшные, если нам противопоставляют группировку войск, десятикратно нашу численность превосходящую.
Нет, конечно же, вчера мы бы и без затопления канализации устояли, положили бы больше половины оставшихся сил, но устояли. Сейчас даже речи быть не может ни о чём, кроме как об организованном и очень быстром отступлении, да и прошлое сослагательных наклонений не терпит.
Времени у нас осталось очень и очень мало, судя по тому, что противник уже спокойно и неторопливо начинает прогревать технику. Полчаса-час у нас есть.
С чистой совестью киваю Буру, на вопрос о передаче пакета раведданных на шифрованной частоте. Даже если засекут - это наша, скорей всего, последняя передача. Максимум, что мы можем сейчас - устроить локальный армагеддец в тылу и отвлечь противника на непонятные движения. Если джедаи ничего не придумают в ближайшее время - это конец. Впрочем кое-что отсюда мы всё же можем изобразить.

***

Безумный в своёй абсурдности план действий был выработан буквально на коленке за пару минут и за неимением лучшего - одобрен большинством моего командного голоса.
Всё же изучать карты местности бывает крайне полезно, впрочем, как и крайне неосмотрительно бывает недооценивать противника. Особенно его глупость или отмороженность. Я долго гадал, чего это вдруг над нами ввели бесполётную зону? Ларчик открывался просто и чудовищно одновременно.
Дело в том, что Угисанила-сити был очень старым, если не сказать - древним городом. Его историю я откопал со скуки в том здании, которое служило моему батальону временным штабом. Паззл сложился после того, как я мысленно накинул карту метро поверх бывших станций переработки.
А я-то думал - почему нас так редко и прицельно долбят артой, почему местные упорно игнорируют технические тоннели и почему используют только наземные силы и упёрто пытаются нас продавить по поверхности. Им самим спускаться в подземелья тут претит догма поведения в этом месте и на планете в целом. Но объясняет монументальность их построек.
Мы просто сидим на бомбе. Буквально.
Всё-таки они ящеры, и строят города не вокруг источников воды и пищи, как приматы, а вокруг источников тепла, потому, что пища и вода у них - везде... Угисанила-сити стоит на месте разработки природного газа. Спорное с точки зрения человеческой безопасности решение и совершенно нормальное для керкоидианцев. У них просто нет идиотов, для которых надо писать на соответствующем коробке, что "спички детям не игрушка". Это для местных данность.
То есть мы спокойно можем уйти в любую часть города по изолированной системе коридоров и газовых труб на уровне технических выработок, и нас просто никто не остановит, потому что не будут этого делать. Но и наружу уже не выпустят. И это не мы такие страшные, что против нас работают только местные и таким кошмарным количеством, а не дроиды, которым на газ и инфраструктуру наплевать. Это город, кстати полностью эвакуированный, отстраивать заново - дорого. Это в штабе не сильно вникали, когда давали карту стратегических точек для вторжения, и понятно теперь, почему дроидов выперли буквально в чистое поле. А центральный газовый коллектор с автоматической станцией распределения всего в километре от нашей текущей позиции. И охраняется двумя батальонами местных со звуковыми джеонозианскими пушкам. А вот на них у нас газа как раз таки хватит. И нет, диверсия отменяется. Только захват и шантаж. И почему мы раньше до этого не додумались? А потому что основная статья экспорта Керкоидии - предметы роскоши и неотехнологии в сфере энергетики, при том, что они сами используют старую добрую газовую горелку.
Беспалевно, чего уж.
Десять минут на то, чтобы подогнать дронов на ключевые точки и задать им программу, чтобы иметь возможность отсоединить управляющую аппаратуру и перекинуть контроллер на такт.дэку Бура. Он теперь наше самое дорогое сокровище, которое надо охранять во все глаза. Ещё минут двадцать на обсудить детали и передать в штаб план действий. Не знаю, как будет выкручиваться Сагасара - его проблемы. Связь у нас односторонняя. Но если он не договорится, придется... нет, даже думать об этом не хочу, но популярности нам это не добавит. Самое забавное, что нам надо будет чуть ли не открыто прорываться и поднять нехилый такой шум, дабы у кирков не возникло ложных надежд. Блять, всю свою сознательную жизнь ненавидел террористов, а теперь сам действую так же. Обожаю Республику. Люблю джедаев практически искренней и светлой любовью, ну, из закрытых, для служебного пользования, разделов камасутры, а как помирать не хочется - кто б знал...
- Все готовы? - спрашиваю у своих ребят, взявших возле выхода из здания в коробочку Бура.
Наблюдаю мрачные кивки от команды своих мышей. 
- Ну, господа, пошли, повоюем.
И под слегка безумный гогот Дэнча мы вывалили наружу.

***

Это, блин, издевательство! Мы чуть ли не бегом в открытую ломимся в сторону стратегического городского объекта по дороге, и ни одного патруля! У нас ещё будет в общей сложности несколько минут, чтобы стаскать в одно место, связать и разоружить около тысячи разумных, включая охрану внутри комплекса, который нифига не миниатюрный, а тут такой облом. Нет, сначала должна сработать закладка в системе вентиляции здания. Бур туда напихал половину имеющихся у нас колбочек и просто должен их раздавить все в пару приземлений дрона. Остальные зависли на оставшихся пяти роботах по периметру, готовые нырнуть в открытые вентиляционные шахты и добраться до нужного нам коридора или комнаты уже внутри или обезвредить охрану снаружи. Триста метров до объекта. Останавливаемся. Бур ложится на землю и запускает программу. Пара минут. Сто двадцать секунд ожидания, пока мощные нагнетатели в системе вентиляции здания обезвредят охрану и персонал комплекса. Мы сидим вокруг него, и только Скар прислонился стоя к стене, держа лучемёт на изготовку в сторону нашего сумасшедшего бега. Дрон же, подчиняясь программе, спешно скользит в сторону комнаты управления. И, судя по картинке - можно смело входить в комплекс. Осталось развлечь охрану вокруг. Вторая программа пошла, и с крыш ближайших зданий срываются дроны с газовыми баллончиками. Ждать уже некогда, идём на прорыв. И в этот момент, как назло, на нас выруливает спидер патруля и тут же вспухает взрывом от удачного попадания Скара, который незатейливо за секунду всаживает в корпус практически весь БК на максимальной скорости. Ну, что ж, внимание мы привлекли, осталось добежать и забаррикадироваться. Вдох-выдох. Работаем.
Подрываемся в бег, не отвлекаясь ни на что, Бур вешает дрона к нам на хвост - мониторить преследование. Охрана комплекса уже лежит вповалку и слабо шевелится, герметизируем броню, фильтры должны справится, но рисковать нельзя. Не сейчас. Залетаем на площадку перед входом. Скар тут же цапает нераскрытый ящик с автотуррелями возле пулемётного гнезда. Бур хватает второй - вот это подарок! Дэнч перехватывает его у Бура, а мы вместе с Зауром уже залетаем в холл. Охранники за пультом лежат. Некогда с ними разбираться - час проваляются. Техника в здании работает. Заур контролит вход, пока Скар и Дэнч затаскивают ящики. Бур уже взламывает систему контроля здания. Облом.
- Кэп, у этого терминала нет доступа к системе пожарной блокировки. Мне нужно пять минут.
- Бери Заура и бегом, - отвечаю, вытаскивая охранников наружу.
Дэнч уже бежит в комнату охраны. Мы со Скаром ставим и запускаем автотуррель в коридоре перед лифтами. Она простая, как топор, и будет стрелять во всё, что движется в передней полусфере. Так себе решение, но пока не подойдёт кавалерия - пара минут выигрыша по времени у нас есть. Само здание отдаленно напоминает заводской комплекс, сильно утопленный под землю. Он старый и особо не подвергался модернизации, судя по всему, но система контроля автоматикой и защитные поля, генерируемые  системой пожаротушения от мощного генератора, вполне себе современные. Вот их нам и надо отключить, заминировав генератор, в случае чего его взрыв послужит катализатором. Задача Бура не допустить срабатывания системы пожаротушения, которая механически перекрывает вообще все трубы в комплексе, включая резервуары, к которым доступ с местной консоли должен быть. В случае подрыва центральной станции - остальные в теории даже не заденет, но кто будет это проверять на практике? А таких станций в городе двенадцать, и если дать команду на принудительное нагнетание в резервуар - перекрыть их можно будет только вручную. А перекаченные баллоны с газом могут рвануть от любой подвижки почвы, уж это мы тут обеспечить взрывом генератора сможем. Шваркнет знатно. Если мы до этого момента доживём. 
Другая проблема в том, что комнаты управления комплексом и охранными системами разнесены чуть ли не в противоположные концы здания. Чтобы запараллелить систему охраны нужно время, как минимум час, которого у нас нет. Штурм может начаться в любую секунду. И я имею ввиду не штурм этого комплекса. Итак, пока Дэнч командует нами, наводя меня и Скара на лежачих разумных в комплексе, Бур с Зауром пытаются сломать систему пожаротушения. Через пару минут, уже выходя из лифта в огромном помещении с работающими помпами, замечаю, как на окна опускаются бронестворки. Значит, к зданию уже подтягивают войска, и Дэнч задействовал протокол антиштурмовки. Армейских это не сдержит, но на это мы и не надеемся. Сейчас важно всё успеть. Ага, помпы заработали в форсированном режиме, звук изменился. Значит..
- Кэп, Буру.
- Ответил.
- Принудительное нагнетение начато. Система пожаротушения частично отключена. Работаем.
- Отлично. Дэнч?
- У нас гости. Прошу разрешение включить автостанеры.
- А они там есть?
- Полно, Кэп.
- Разрешаю.
- Похоже нам одним тут не особо весело, да, Кэп? - ухмыльнувшись, Скар забрасывает очередного гражданского в складское помещение с обрезками труб и вентилей.
- Устал? - кивает. - Я тоже. Ты даже представить не можешь, как нам на самом деле повезло, что вояк не впустили внутрь комплекса. И вдвойне, что автоматика не среагировала на газ в воздухе, посчитав его безопасным. Видишь? - и указываю ему рукой на нишу в стене, где под стеклом висели пара монструозных конструкций с трубками.
- Противогазы?
- Ага. Подними мы тревогу и остались бы снаружи.
Мы молча прошли еще метров двести по коридору в сторону вспомогательной комнаты управления, где по идее должны были лежать оставшиеся два оператора из тех восьмидесяти разумных персонала, что должны были присутствовать в комплексе.
- Кэп, - задумчиво протянул Скар, остановившись. - Я только одного не пойму, а как мы будем уходить?


    Комментарий к От заката до рассвета.
    Прошу прощения за несколько сумбурное изложение, с небольшим количеством деталей.
До сих пор не пойму - чем так отравился, поэтому постараюсь в сл. главе внести ясность и в интерьер и действия команды ГГ.
Приятного чтения.)


========== Wrong side of Heaven. ==========

- Я только одного не пойму, а как мы будем уходить?
- Я думаю, часа два мы ещё никуда не денемся, а дальше будет видно, - отвечаю и продолжаю идти.
Нет, такое доверие дорогого стоит, и я не представляю, как бы парни себя вели в отсутствие меня с ними в группе. Вообще Керкоидия напоминает такой продвинутый стимпанк, где технологии соседствуют с вот такими здоровенными газонасосными и газораспределительными станциями времён царя Гороха даже по меркам моей прошлой жизни. Оставшиеся двое уже начали приходить в себя, пришлось оглушать их станером и совершенно некультурно тащить обоих по полу за ноги. Тяжелые, сволочи. Кряжистые фигурки кирков хоть и были не больше ста шестидесяти сантиметров, но весили прилично.
Молча скинув оставшихся в помещение склада к уже пришедшим в себя аборигенам, скинул Дэнчу команду заблокировать дверь. Для надёжности Скар выставил автотуррель напротив стены с активацией через минуту. Всё, в этот коридор лучше не заходить, пусть думают, что мы совсем отморозки.
Дальше мы разделились. Я направился к Буру, а Скар побежал сменять Дэнча, после чего они с Зауром пойдут искать позиции на случай штурма, и Деня нехитро заминирует оборудование. Я, если честно, в нём не разбираюсь, но парни и сами без подсказок прекрасно понимают что к чему. А в принципе, пока шел, было над чем подумать. Во-первых, у меня, кажется, начался информационный перегруз. Не мозга, нет, сознания. Невозможно столько всего знать, сколько впихнуто в мою память, из-за этого начинаются пробелы в восприятии. Вот, например, я знаю, что это за установка справа, я понимаю, для чего она, и даже примерно помню схему устройства этого агрегата. А вот осмыслить это не могу. И думаю на Камино мне точно медицинское обследование лучше не проходить - клоноделы могут удивиться, так что лучше не рисковать. А память прошлой жизни таки влияет на физиологию. Двигаюсь я так же, как привык, ещё будучи в своём теле, с учетом разницы роста, скелета и центра тяжести. Даже сутулюсь так же. Случайно заметил. И вроде бы это волновать не должно, но не означает ли повышенная обучаемость - повышенную усталость в будущем? Серьёзный вопрос к решению, и они только накапливаются. Как например - где взять или как лучше выцыганить местный аналог "Шилки"?
Однако, загруженный вариантами решения собственных проблем, которые неплохо помогают разгрузить мозги и отвлечься от ситуации в целом, дошел до Бура.
 - Почти готово, Кэп, - сказал он, повернувшись в мою сторону на секунду, когда я заходил в комнату управления.
- Заряды установлены, - Дэнч.
- Отлично парни. Бур, вызывай Сагасару.
Пара минут ожидания. И я был готов ко всему, кроме того, что услышал.
- А, "группа два"...- протянул уставший и явно загруженный салластанец.- Это хорошо, что вы наконец-то закончили и вышли на связь. Я тут только что переговаривался с местными. Хорошая новость в том, что атаковать нас, вашими стараниями, похоже что больше не собираются. А вот плохая...

***

Спустя минуту, как полковник отключился, вышел из залипания первый.
- Как это, возвращают гражданских в город?- опешил в рации Заур.
- Ты же слышал. Принудительно, - мрачно откликнулся Скар.
- П@здец! - ёмко охарактеризовал ситуацию Дэнч.
- Что делать будем, Кэп? - повернувшись на кресле в мою сторону, склонил на бок голову Бур.
- Продолжать выполнять задание. Сидим на месте ровно, ждём приказа. Если понадобится, значит взорвём всё тут к чертям сарлачьим. Если местным аборигенам так нравится подставлять под удар местное население - это их выбор. У нас приказ. И подумайте о том, скольких братьев мы спасли сегодня.
Знаю, что грязная отмазка, неправильная, но другой у меня нет. Но такой подставы от умных противников я не ожидал. Это ж надо же додуматься. Нас теперь в принципе выставят чудовищами, вне зависимости от того, взорвёмся мы вместе с комплексом или нет. По идее - это не мои проблемы, но ситуация в целом очень некрасивая. Теперь мы по факту будем оккупантами, независимо от того, что по этому поводу будут думать миры Конфедерации. Шикарная подачка для политиков и очередной грызни. 
А вот то, что я услышал в тоне голоса своих ребят, мне и нравится, и нет одновременно. Нравится их решимость и факт того, что с мирняком они воевать не будут. С нонкомбатантами нас работать не учили - это задача джедаев или политиков. Для нас же есть приказы и инструкции. А вот в инструкциях чёрным по белому прописано - в ходе боевых действий в городских условиях командир соединения обязан не допускать или минимизировать потери среди мирного населения. При невозможности такового - отступать. Правда, в этих же инструкциях указано, что при невозможности отступить ввиду угрозы уничтожения мирного населения, превышающего численностью боевое соединение в три и более раза - группа подлежит сдаче противнику, а в случаях действий соединений специального назначения - самоликвидации. Если не поступит иных приказов. Сагасара приказов не отдавал, а значит, командир здесь я, и мои приказы имеют приоритет при осуществлении текущей задачи. Надеяться на то, что за нами прилетят и, скорее всего, позволят таки спокойно сняться с планеты - последнее дело. Войск противника в городе валом. Паршиво другое. Если сейчас местные начнут включать бытовой газ в своих жилищах - начнутся пожары. Давление в трубах на пределе допустимого. Вояки кирков об этом знают. Мы это тоже знаем, что паршиво. Спустить давление - значит, сдаться. Сдаваться полным составом? Чтобы потом участвовать в местной развлекухе - гладиаторских боях насмерть? Я нихрена не Макклауд.* А парни тоже жить хотят. Мои - уж точно ВСЕ.
Конфликт директив, однако.
Осталось дождаться эвакуации, которая теперь однозначно будет. Ох, и не завидую я джедаям. Попросил Бура перенаправлять вызовы от штаба только на меня. Кажется, я понимаю, почему наш главнюк общался с генштабом в отсутствие командиров.
-  Скар, давай озадачься планом отхода нас на крышу в случае попытки захвата или штурма, Дэнч, бери резак и заваривай к лешему двери, входы, выходы, всё, что не можем заминировать. Я видел тут ультразвуковые резаки. 
Ждём.

***

Спустя почти шесть часов тишины и наблюдения копошений снаружи, видимых через камеры наружного наблюдения, и бесчисленное количество попыток с нами связаться Скар таки заметил тень спускающегося в черте города Аккламатора. Тут же вышел на связь Сагасара. Не сделай он этого - я бы точно подумал, что нас бросили местным на растерзание. Впрочем, мы тоже без дела не сидели и по возможности обследовали все мыслимые технические тоннели, ведущие из комплекса, с использованием дронов. Паршиво то, что их пришлось оставить висеть там. По крайней мере кирки, сунувшиеся в тоннели, были приветливо понятливыми и, нарвавшись на электронного наблюдателя, быстро сообразили, что по-тихому нас взять не получится, и просто оставались на месте, не двигаясь ни вперёд, ни назад, ясно давая понять, что намерены ждать конца, каким бы он ни был.
*Дилинь-тинь*
Мигнуло в шлеме.
- Парни, за вами спустится канонерка, когда закончится погрузка, - в ухе был голос Нэйта.
- Не понял, повторите, - отвечаю и включаю всех в сеть.
- Повторяю, по окончании погрузки "Гордость" зависнет над вашим местоположением, и вы будете эвакуированы на транспорте, для чего вам потребуется указать координаты для его подхода. Осторожнее, парни, мне не нравится движения местных и штаба.
- Почему?
- Местные требуют сдачи командиров по условиям нашего отступления. Случайно услышал, так что будьте начеку. Меня с Чааром уже попросили остаться внизу и проконтролировать погрузку.
Оппа.
- И чего ты?
- Послал их нахрен с их просьбами. Поговорил с адмиралом, он мировой мужик, сказал вытащим всех, и срать он хотел на командование.
- Мочила, ты этим придуркам намекни, что у меня тут Дэнч нервничает. А когда он нервничает, что-нибудь обязательно взрывается. И вообще мы тут все на нервах сидим, на вас глядя, а сегодня не самый лучший день, чтобы подохнуть.
- Я тебя понял, Кэп, - усмехнулся Нэйт. - Маззл тоже очень просил вас вытянуть. Что-то ему очень нужно.
Да я даже знаю, что именно. Точнее, догадываюсь. Очень ему нужны снимки забавной девочки в глухом капюшоне с узнанными мной лично татуировками на лице, что прилетела на Керкоидию буквально час назад и покрутилась возле нашего временного пристанища.
Судя по всему Вентресс прислали просто проконтролировать процесс нашего отбытия и забрать данные по тактике сражений вместе с отчетами. Ну, что ж, не полезла она к нам, и ладно. Но кирпичей я наоткладывал за те пару минут, что она обшаривала взглядом здание, столько, что можно было бы неплохой такой домик отстроить. Этажей в сорок. А перепсиховал я капитально. Сунься она сюда - было бы совсем паршиво. Пришлось бы устроить мгновенное харакири путем подрыва комплекса вместе с ней. Наверное, всё-таки её тёмная сторона что-то такое почувствовала, и девушка не стала до нас докапываться, чему  безмерно рад.

***

Думаете эвакуация - это быстро? Это нихрена не быстро. И совсем не просто. Сначала долго на спидерах вывозили раненых. Потом оставшуюся технику. А потом на нас спустили гражданских, и если бы не Нэйт - остатки наших точно просто затоптали бы к хренам и закидали камнями. Стрелять в мирняк никто не будет без прямой угрозы, а местный мирняк сам по себе выглядел угрожающе. Ох и наслушались же отступающие, да и камушки, нет-нет, да и летали. В итоге моментом истины для нас стал поднимающийся Аккламатор, который медленно пополз в нашу сторону. Выдохнуть бы, но в этот момент местным подразделениям было отдана команда на штурм здания. Как только первый выстрел разнёс дрона, я проорал по общей связи:
- Валим отсюда!!!
И мы побежали. Бур предусмотрительно выключил лифты, поэтому пара минут у нас была. По дороге к лестнице к нам присоединились остальные, а Заур уже ждал на крыше. На пандус для спидеров мы вылетели уже под всполохи орудий, ведущих огонь по Аккламатору с земли, и огрызающиеся орудийные расчеты корабля. По-мирному нам уйти не дадут. В зоне видимости уже наблюдался рой местных атмосферников.
Канонерка с Нэйтом на борту призывно откинула боковушку, зависнув в метре над площадкой. Мы тупо ссыпались внутрь, и пилот резко стартанул вверх, а мы, не успев зацепиться, просто повалились в хвост салона. Минуту нас нещадно кидало об стенки и пол, и те кульбиты, которые вытворял пилот, я бы даже пристёгнутым не решился повторить. Но вот глухой лязг днища возвестил об окончании полёта, и я, с трудом поднявшись, вышел на палубу. Голова гудела и от нервного перенапряжения не соображала практически ничего.
А в космосе, оказывается, шел бой. Как только закончилась погрузка - местные решили, что условия выполнены, и можно нас жарко проводить. Корабль постоянно трясло от попаданий, вокруг орала тревога, инженеры дружно куда-то сорвались и побежали - видимо, щиты просадили, и где-то разгерметизация. Я как-то отстранёно просто фиксировал происходящее, поскольку толку от нас сейчас не было. Легкая вибрация пола наконец-то возвестила о переходе в гипер.
А я сидел на полу, облокотившись спиной о бок канонерки, и переваривал произошедшее.
Понимание придёт позже, а мне реально нужен отдых.
Рядом присел Нэйт.
- Вырвались.
- Ага.
- Лови приказ о переподчинении обратно.
Дэка пиликнула, и я на автопилоте вбил код подтверждения.
- Мочила, хочешь выпить?
- У тебя есть?
- Вернёмся, закачу лютую пьянку.
- Это надо.
- Ага.
- Что теперь?
- А ты мне больше ничего рассказать не хочешь?
- Да, но не здесь.
- Совсем плохо?
- Не то слово. Тебя, кстати, джедай искал.
- Наш?
- Нет.
- А где Сагасара?
- ...уууу, брат... у меня паршивые новости.

________________
* Дункан Макклауд из клана Макклаудов. Фильм "Горец".
    Комментарий к Wrong side of Heaven.
    На пока всё.
Приятного чтения.)

========== Rightеous side of Hell... ==========

Нас слили. Почти. Очень тонко и, наверное, всё же по недоразумению или чьему-то откровенному скудоумию, потому что так лихо подставить всю операцию целиком - надо быть чёртовым гением. Целой командой гениев. Не думаю, что Сидиус действовал в одиночку при планировании всего этого замеса. Это охренеть какими массивами информации надо ворочать и с какой скоростью её всем выдавать. Один хитрожопый канцлер с этим не справится. Никак. Джедаи тоже. И вот они, скорее, те самые друзья, с которыми и врагов не надо. А нас, тем не менее, слили.
Сижу в каюте в окружении выбравшихся Альф и командиров взводов, кто мог ходить. И обтекаю. Нэйт уже минут пять молчит, да и сказал он совсем немного.
Курн Сагасара, авантюрист-полковник салластанец, оказался человечнее всех знакомых мне людей и добровольно сдался, выиграв нам время на отход. Толпа его растерзала до того, как военные керкоидианцев успели подойти. А потом рванул завод. Мы были уже на орбите и готовились к прыжку, улепётывая на всех парах, вот флотские и успели заснять сам взрыв. Угисанила-сити полностью уничтожен. Наш генерал Никонас Тассу в лазарете и пока невменяем.
Вот как? Да там же даже детонаторы были отключены, автоматика уже перекрывала клапаны, Бур специально включил режим аварийного сброса давления. Там взрываться уже было нечему, мы ж не звери...
Лучшего способа настроить кучу миров и планет против ВАР найти трудно. Теперь на любой планете КНС мы будем оккупантами, и местные к нам никакого пиетета испытывать не будут. Зато будут бояться. Иногда, чтобы угробить - достаточно не помочь.
Помимо того, что сектору Чоммел в общем и Набу в частности теперь грозит повторная блокада и, в принципе, крупные неприятности от соседей - говорить не приходится. Не удивительно, что в фильме Амидала так топила за мирное решение проблемы. Там под боком такой подарок в виде наглядного примера развернулся, а это всего-то неделя с высадкой и отступлением. Как вообще можно занимать густонаселённые планеты таким образом - не представляю. Одно дело, когда все живут в одном месте, где-то в столице. Окружил и долби потихоньку. А тут, да с такими мизерными силами. На что наш джедай в частности и штаб в целом рассчитывали? Неужели на то, что местные нас встретят с цветами и проводят за ручку к деспотичному правителю планеты? С их-то традициями? Я теперь в обязательном порядке буду изучать культуру любого мира, где нам предстоит воевать, или кого-то из парней озадачу. Вдруг что-то полезное да всплывёт. Знай мы про этот долбаный комплекс - сразу бы его захватили.
Да и разведку лучше проводить, вербуя местных, и получая данные от них, а не вот так - с наскоку. Прощупали нас конкретно. Как не крути, а на данный момент, если верить Мочиле, со слов Маззла - мы самое боеспособное соединение всей ВАР. ВООБЩЕ ВСЕЙ.
- Так, парни, вот что я думаю. Надо бы нам всем отчёты написать в одном ключе.  Во-первых - давайте сначала распишем происходящее поминутно - кто что помнит и как что было. Потом встретимся и проведём анализ. А уже после - рапорты с рекомендациями. Устроим разбор. Мне лично совсем не нравится та техника, на которой мы воюем. Это раз. Второе - командиры у нас, скажем прямо - не лучшие. Поэтому предлагаю сразу начать их знакомить с инструкциями и положениями, по которым мы с вами учились воевать, или пусть дают новые. Я очень хочу, чтобы каждый из здесь присутствующих осознал - пока мы им не дадим возможности и главное - желание нас слушать и слышать, это безобразие будет повторяться. Чаар, вот ты хоть раз у нашего генерала поинтересовался - он вообще Уставы читал?
- Нет, а зачем, он же генерал?! - шокировано возмутился Чаар, отлипнув от стены.
- Затем, что первый их дал ему я. В день знакомства.
Кажется, эта новость парней придавила окончательно. Сомневаться в компетентности командования нельзя, даже если оно дебильное. На том простом основании, что именно командиры отвечают за сохранность бойцов, а от нас уже зависит эффективность выполнения приказов и задач. Да и знать командиры обязаны больше.
- Поэтому, - продолжаю, - нам и надо делать детальный разбор по каждому бою. Письменно. Вы вообще видели, что кирки делали с нами в целом?
- Прощупывали, сэр, - один из моих взводных серии TU, вот уж не сомневался. - Использовали разные приёмы и тактику. Нас изучали. Сэр.
- Вот и мне так показалось. И по вашим взглядам судя - не только мне. Значит, некоторые тактические решения придётся принимать с оглядкой на то, что противник о них теперь будет знать, и корректировать картину боя в целом исходя из тех данных, что про нас наковыряли на Киркоидии. А без разработки новых, в том числе и новых типов вооружения - нам кранты.
- И кто же, интересно, этим будет заниматься? Мы сами, что ли? - ожил кто-то из замов Нэйта.
- Нет, это дело Республики, а вот Кэп, как я понял, предлагает просто всеми силами их к этому подтолкнуть. - Спасибо, Заур, это не совсем то, что я хотел сказать, но в целом тоже правильно.
- А я бы хотел добавить, что в бою нам особо рассчитывать не на кого, а взаимодействие отлажено только в условиях батальона. У нас-то всё в порядке, но вот между частями.. - развёл руками внезапно Бур.
 - Так, стоп, об этом позже. Давайте сначала придём к общей картине произошедшего, а потом разберём - лететь нам ещё долго, поэтому всё потом. Меня зачем-то джедай искал. Пойду на мостик - вдруг связью обрадуют. Поэтому на пока - всё. Расходимся. А вас, мышки мои, я попрошу остаться.
Как только в тесной каютке закрылась дверь, задаю сакраментальный вопрос:
- Что у нас по трофеям?
- Миллион четыреста тридцать две тысячи пятьсот сорок два кредита наличностью и около десятка килограмм ювелирных украшений. Точнее не скажу. На базе произведём инвентаризацию,- отчеканил Заур.
- Ого! Тогда, парни, готовьте список оборудования, которое нам может пригодиться. Возможно, даже надо будет кого-то нанять, посмотрим. Но о трофеях чтобы молчок всем. Посмотрим, что можно будет на них взять. Все свободны,  - ну хоть одна радостная новость за сегодня.
Выйдя со всеми, в коридоре повернул в сторону мостика. Если джедай там, или в кают-компании - найду, если на другом корабле - свяжусь оттуда. Прилюдно наезжать никто не будет, а офицеры флота у нас на "Гордости" в основном из юстициаров. Хотя будь такая надобность - вызвали бы лично.

***

Джедайка обнаружилась в столовой. Чалактанка размеренно попивала каф, уткнувшись в датапад. Поскольку других джедаев в округе не было, а конкретно эта имела все признаки джедаизма в форме одежды, значит, это она и есть. Смело подхожу к столу и жду пару секунд, пока женщина оторвётся от прочтения текста и обратит на меня внимание. Поймав взгляд, сразу выровнялся и отдал честь.
- Мэм, клон TU Сто тридцать четыре Кэп, по вашему вызову явился. Мне сказали, что вы хотели меня видеть.
- Присаживайтесь, коммандер. Меня зовут Сар Лабуда, и я ... прошу прощения?
- Простите, мэм, - откашлявшись и подавив приступ смеха, говорю. - Это от усталости.
- Кхм. Так вот, я прибыла на Киркоидию, чтобы обсудить с руководством планеты возможность вашей эвакуации, но вы меня опередили своими действиями. Я бы очень хотела знать, как так получилось?
Почему мне вот прямо сейчас очень хочется вытащить из напоясного ремня гранату и засунуть ей в рот, выдернув чеку?
- Мэм, прошу меня простить, но пока я не получу соответствующего приказа от своего непосредственного командования, боюсь, удовлетворить ваше любопытство не имею технической возможности. Вы можете дождаться информации в готовом отчёте, который, я уверен, вам обязательно предоставят по первому же требованию на Корусанте. Если у вас больше нет вопросов, то я пожалуй пойду.
Молча встаю, отдаю честь охреневшей джедайке и разворачиваюсь на выход. Так и не окликнула. Жестковато я её отбрил, конечно, но парней предупредить надо. Ибо нехрен. Полномочий не подтвердила, документы не показала. А усы, лапы и хвост с джедайской робой и сайбером можно и через голонет приобрести. Я специально интересовался.
У меня и так куча головняков, начиная с потерь, которые надо восполнять как-то и кем-то и заканчивая теперь вот этим вот ненавязчивым дознанием. И свалить ведь нельзя. Хотя уже честно - хочется. Надо просто передохнуть, привести себя в порядок и отмыться от этого липкого, мерзкого ощущения грандиозной подставы, где тебя - пешку - просто и незатейливо разыграли. Нихрена этот мир от моего не отличатся.
Ну или я чего-то сильно не понимаю.
Очень сильно.

***

К чести джедайки до самого прибытия в столицу будущей империи - она нас больше не трогала. Точнее, сунулась к Чаару, но была отбрита ещё цивильнее. Он просто в лоб её спросил "Вы кто?", а после отповеди возмущенной женщины о том, что она, дескать, генерал-джедай и вообще тут прилетела нас вытаскивать - спросил уже с уточнением "Вы сейчас конкретно мне кто, и чей вы генерал?"
Вопрос привёл джедайку в ступор, а нас всех в неописуемо хорошее настроение.
А вот стоило нам разгрузиться и отправить отчёты в штаб...
В комнату совещаний проковылял, опираясь уже на один костыль, Гром и с порога полушутливо спросил:
- Ну, чё там, как? Опять джедая угробили?
Не успел никто рта открыть, как дверь снова открылась.
- Смииирна! Магистр Винду, сэр!
Да вы издеваетесь! Мы, блять, только из боя! Какого хрена?! Сидим вот в штабе, ждём высокого начальства, а оно заявляется в самый подходящий момент с этой самой джедайкой, которая Лабуда, а мы между собой и чудом оставшимися только и успели парой фраз перекинуться, как нас быстренько всех вызовом отправили в зал для совещаний.
- Вольно, - сказал угрюмый корун, делая пару шагов в помещение. - Я так понимаю, вам некоторым надо отдохнуть, и время у вас ещё будет. Поэтому буду краток, пока вы все здесь. Отчёты о прошедшей миссии мы получили, и по ним уже имеются вопросы, которые мы ещё обсудим. А сейчас разрешите вам представить вашего нового командующего - генерала Сару Лабуду.  Сар, разбирайся с ними дальше сама, мне срочно надо в Храм.
- Да, я понимаю, спасибо,   Мэйс.
Корун молча развернулся и вышел, оставив нас с уже виденной мной джедайкой. Мэйс, значит, не магистр Винду, а просто Мэйс. О как...
- Здравствуйте, коммандеры.
- Здравия желаем, товарищ генерал, мэм! - рявкнули мы в один голос, как на параде.
- Присаживайтесь, господа клоны.
Поняааатно...и эта туда же.
- Меня зовут Сар Лабуда, коммандеры, и я с сегодняшнего дня назначена к вашему легиону исполняющим обязанности генерала, - спокойный вкрадчивый голос. На лице - дружелюбная улыбка. Глаза карие, пронзительные, смотрят с легким холодом и пренебрежением.
- Приятно познакомиться, мэм. Надеюсь, мы сработаемся, - отвечаю за всех, поскольку нахожусь к ней всех ближе и изображаю дружелюбие сквозь откровенное раздражение.
- Я тоже на это надеюсь, коммандер...ээ..
- Кэп, мэм.
- Хм..  - окинула меня лукавым взглядом джедайка. - Не нужно меня бояться, коммандер Кэп. Я здесь для того, чтобы решать проблемы, а не создавать их. 
Это уже, сука, тенденция! Готов поспорить - на следующей миссии и эта откинется в лазарет. Если нет - выколупаю стельку из сапога и сожру её без майонеза.
- А что вы делаете, коммандер Кэп? - с интересом и некоторым наездом спросила меня она же. А что я?
- Генерал Лабуда, мэм, в данный момент я заказал для вас экстренную доставку абсолютно необходимой вещи, которая в самом недалёком будущем вам будет незаменимо полезна, - скашиваю взгляд на вкатившегося в помещение дроида, держащего в манипуляторе такую знакомую всем нам конструкцию. - Дело в том, мэм, что в армейском тактическом датападе содержится полный сборник уставов Великой Армии Республики и приказов по ней же. В целях недопущения разногласий и повышения вашей образованности в тонкостях несения службы солдатами ВАР, а так же некоторыми особенностями подчинения, исполнения приказов и различных технических решений, мэм, настоятельно прошу вас с ними внимательно ознакомиться, - с нажимом на последнюю фразу произношу.
- Хм.. похоже вы в курсе, что среди джедаев это может быть не самая популярная литература, - с интересом изучая нас всех взглядом сказала наша новая командирша, забрав у дроида датапад.
- Это уже традиция, мэм, которая имеет тенденцию заканчиваться всегда примерно одинаково. Так же для вашего удобства в датапад загружены все ТТХ используемой в армии техники и стрелковых комплексов. Я лично считаю, и это мнение молчаливо разделяют все клоны в ВАР, что командир просто обязан знать реальные возможности своих солдат и их вооружения, а не проводить натурные испытания каждый раз. И прошу нас простить, мэм, дел ещё действительно очень много, поэтому прошу вас со всеми вопросами присоединиться к нам за ужином. Это тоже уже своеобразная традиция, которая проходит по крайней мере среди командного состава всего корпуса каждый вечер в ангаре нашего батальона.
Снова отбритая с корнями джедайка сделала то, чему её и учили, на это и была нацелена проверочка.
- Хорошо, коммандер, я принимаю ваше приглашение и думаю, что наше такое спонтанное знакомство мы там и завершим. А пока, действительно, мне есть над чем поработать и во что вникнуть, - похлопала она по датападу. Ну-ну, удачи. ТТХ одного АТ-ТЕ это почти восемьсот страниц печатного текста, с картинками. Ну и инструкции к нему для всего экипажа ещё раз пять по столько же. Это надо годами изучать. Хехе... до вечера она вникнет... Хахаха... ну-ну... - поэтому не смею вас всех задерживать.
Дипломат, значит. Никонас хоть рыцарем был. Боевиком. Как и Сарриса, а эта - чистый дипломат. На корабле вела себя по другому, лицемерка. Со связями. Нахрена нам такой геморройный командир?
Мы встали, отдали честь и дружной толкучкой покинули помещение. Отмахнувшись от надоедливых сослуживцев - вечером, мол, всё расскажу, зашел к интендантам, оставил список необходимого, заявки подписал и потопал в сторону нашего ангара. 
Как же тут всё таки тихо.
    Комментарий к Rightеous side of Hell...
    Я таки оклемался. 
На сегодня, думаю, всё. Может под вечер или в течение дня сяду и ещё чего накатаю - пока не уверен.
Приятного чтения.)

========== Идиосинкразия.  ==========

Зашел в наш ангар под довольно усталое "Смиирно!" от дневального. Обозрел картину распаковывающихся. Я знаю этот взгляд. Ооо, как же я их понимаю, кто бы только знал.
- Объявляю всем не занятым чем-то срочным или исполнением приказов свободное время до вечера. Наряды, кроме по кухне и лазарету, так же отменяются. Форма одежды - свободная. Бухать нельзя. Спать можно. Музыку включать разрешаю, только не громко, - говорю так, чтобы все слышали.
Сколько благодарных взглядов. Интересно, до персональных плееров они как скоро додумаются? Подсказать, что ли? Жрать хочу. Чем наш кок сегодня порадует эдаким? Подойду, пожалуй, пробу сниму на пару тарелочек жидкого. Бур с ним с орбиты, пока спускались - связывался. Супчик заказал. Заметив мой манёвр подъёма в столовку, парни потянулись следом. Бросив шлем на соседний столик, молча сажусь в уголке. Парни потихоньку подтягиваются через огороженное отделение  . Вещи сбрасывают с амуницией. Сам хочу вылезти из этого долбаного доспеха и накинуть какой-нибудь совершенно неуставной спортивный костюмчик. А нету. Только что-то вроде термобелья для сна, и то, смотрю, многие в одних штанах по расположению бегают. Некоторые что-то там к штанинам пришили и резинки снизу отпороли. Забавные они. К вечеру буду спокойный как танк, если сейчас посплю, а вот моральная усталость и количество писанины за время обратной дороги  довело меня до легкого подрагивания в конечностях. Это пройдёт, но, кажется, таки начался послебоевой откат. Мои мыши уже в поддоспешниках спокойно подходят и рассаживаются за столиком. О, вот и заказ. А чего это дежурный как-то странно идёт, как будто палку проглотил? А, ну понятно. Расставив тарелки, он как-то слишком быстро ретировался в сторону кухни. Я, кажется, знаю, что наш робоцып нам приготовил, и худшего варианта сейчас он придумать не мог. Это не специально, но...
В тарелке был налит аналог местного борща, только с мелкими клецками из картошки. Очень густой, тягучий, красно-бордовый суп. С белыми кусочками. Поворачиваю голову в сторону обычно совсем спокойного Заура и замечаю его, мнущего ложку в руках. Нет, я-то мозгом понимаю, что это вкусно пипец как, а вот заставить себя не могу. Откат во всей своей красе. То, против чего нет лекарств в моём прошлом мире, и скорей всего в этом тоже.
- Что, тоже не можешь?
Он очень выразительно замотал головой. Ну да, здравствуй откат.
Дэнч мимо тарелки смотрит. О, Бур подошел. Этот вообще с ранеными возился. Вот он садится, берёт ложку, погружает её в тарелку, я только вякнуть успел ему:
 - Только не помешивай!
Как он взболтнул жидкость и опустил взгляд в тарелку. И тут же сорвался в сторону туалета, зажимая руками рот. Дэнч слегка взбледнул, а Скар окончательно позеленел.
- Чекушка, радость моя жестяная, плыви сюда, мой золотой! - стараясь не смотреть в тарелку и лишний раз не сглатывать, кричу в сторону кухни.
Дроид-повар медленно и как-то даже оторопело выплыл на своей моноколесной платформе в нашу сторону и пропиликал что-то вроде извинений, если нам невкусно.
- Да нет, мой ты хороший, вот по поводу вкуса претензий нет. Ты мне вот что скажи, ты же на всех наготовил?
 - ПиувиУууу... - с затуханием на бинаре ответил дроид, хотя мог бы на человеческом. Вокодер у него есть. Личность развилась. Ему реально за что-то очень стыдно, но он не знает и не понимает, за что именно. Его так запрограммировали.
- Мой хороший, я тебя очень прошу, у тебя же есть какие-то безвкусные пищевые красители? Воот, отлично. Сделай, пожалуйста, супчик другого цвета. Вкус менять не надо. Просто любого другого цвета. Любого. Синего, зелёного, чёрного, хоть серо-фиолетового с бирюзовым, какого угодного, только не цвета разлетевшихся мозгов с кровью. И очень тебя прошу - никаких непрожаренных бифштексов ближайшую неделю в меню личного состава. Я тебе потом объясню почему, если захочешь, хорошо? Умничка, Чекушка. Салатик есть? Молодец, тащи, а мы подождём. Подождём же, парни?
Нестройные кивки были ответом роботу. А когда он практически молниеносно забрал тарелки и улетел на кухню, Скар таки не выдержал.
- Кэп, зачем ты с дроидом миндальничаешь? Он же машина. Вещь.
- Ему по своему приятно. И давай об этом не сейчас поговорим, я не в настроении, а ты точно не готов к ЭТОМУ разговору. Полегчало? - спрашиваю грузно свалившегося на стул Бура.
- Ага. Кэп, это нормально?
- Это психическое. Сейчас вам ничего не угрожает, вот и расслабились, а любое напоминание той мясорубки в небоевых условиях будет давить на психику. Пройдёт. Предлагаю выпить. 
Когда робот сам, уже без помощи дежурного, притащил салатики, нежно фиолетового цвета  с зелёным и чем-то коричневым, я незатейливо разрешил за обедом плеснуть всем по полстакана самогонки. Заур мгновенно продублировал приказ с балкона, и в казарме настал радостный гул. Мы же незатейливо хлопнули по стакану вискарика  "за живых" и дружно завалились спать. Последние сутки перед прибытием были отчётными и носились все, как ужаленные. В основном из-за отправки раненых по госпиталям. Глаза закрылись с мыслью о том, что не люблю быть командиром. Какая же это морока...

***

Пробуждение было очень "Заурядным".
- Кээп, Кээп, проснись, ужин скоро, - заботливо потряс меня за плечо Заур.
- Состав накормлен? - разлепляя глаза, полусонным шепотом спрашиваю своего зама.
- Состав накормлен, посты расставлены, наряды назначены, помещение выдраено, легкораненые перевязаны, план занятий составлен, отряд из новичков на добычу виски со склада ночью сформирован. Дэнч сходил, всё перепроверил. Скар всех, кто не в наряде и может стоять или двигаться, показательно гоняет на плацу. Суп покрашен.
- А вы чего?
- Трофеи сортируем. Бур уже в голонете, ценники смотрит.
Так, стоп, всё схвачено, все при деле. А я тогда чего?
- А меня тогда нахрена разбудил?
- Так ужин скоро! - обезоруживающе застыл в недоумении Заур. 
- Хорошо, иду. Спасибо, брат.
Я им сегодня устрою как минимум поход в бордель. А потом уже решим - стоит ли весь батальон туда тащить, или нет. Надо бы ещё Чекушку попросить ящик самогонки с собой чтобы дал - дагу тому на пробу отнести да и перетереть с ним за всё про всё. Помещение-то нам под "хозяйственные" нужды выделили. Только находится оно недалеко от стоянки Аккламаторов, так что некоторый момент самодисциплины будет - не станут же бухие клоны шляться по расположению в кривом и неуставном виде? Или станут? Надеюсь, что нет. Ну, чем бы там кто не шутил, а к ребятам надо присоединиться - посмотреть сколько там у нас всего осталось и чего у нас из тех надобностей, что не решаются за счет снабжения ВАР. Пока нам почти ни в чём не отказывают, и это странно. Может, потому что такие странности есть только у нас, и армия в целом не нуждается в каких-то особых нововведениях? Сплошные вопросы. Надо Маззла вытянуть к нам, пока новенькая генеральша нас никуда не сблатовала в очередной 3,14здец залезть - может и получится чего урвать или узнать точно. Вот, этим и займусь.
С трудом дождавшись вышедшего на связь крайне озабоченного Мазла, просто попросил его сделать к нам дружеский визит вежливости на предмет потолковать за тактику ведения разведопераций в целом и стратегии дальнейшего поведения относительно командования в частности. Маззл проникся и сказал, что на днях обязательно заскочит, ибо дел невпроворот. А там и соседи подтянулись. Ну, кто выжил, и кто так и не полетел с нами.
Так что ужин из фиолетового супа с бирюзовыми клёцками начался с повторного тоста "за живых" на весь ангар. Рядовой состав трапезничал внизу, за своими столами. Успели выпить и слегка закусить, как по помещению, пустому практически, за исключением одного резервного АТ-ТЕ и пары RTшек разнеслось:
- Батальон, смирно! Генерал в части!
Хм, надо дневальному тумбочку нормальную придумать. Не всё ж бедолагам на ящике из-под гранат стоять. Оно, конечно, не внушает, если не знать, что ящик совсем даже не пустой. Но за неимением золотых ложек жрём, так сказать, из того, что дали.
 - Генерал Лабуда, мэм, - спускаюсь быстренько к лестнице на правах хозяина, встречая гостью. Блин, не могу не угорать с её фамилии, хотя барышня она серьёзная. Из-за этого на лице постоянная лыба, как с ней теперь серьёзно разговаривать - ума не приложу. Виндовс подогнал нам очередную Лабуду. Не ржать! Не ржать, я сказал!
- Вы так рады меня видеть, коммандер?- слегка подняв брови, спросила джедайка.
- Никак нет, мэм, просто настроение хорошее, и думаю, сейчас вы нам его испортите очередным назначением на миссию. Пройдёмте, - пропускаю даму вперёд по лестнице.
- Хм. Как...интересно. И откровенно.
- Не люблю лицемеров, мэм, кажется, это генетическое. Братья говорят, что это от матери.
- Хе-хе. А у вас неплохое чувство юмора для клона, коммандер.
- Я живой разумный, мэм. Я умею радоваться и грустить. Не уверен, есть ли у клонов душа, но нам просто никто об этом не говорил. А ещё мы все умеем обижаться, - на этом моменте джедайка чуть не споткнулась о последнюю ступеньку. - И прощать, мэм, особенно тех, кто не стоит наших обид, - лязгнул металлом в голосе.
Джедайка сделала пару шагов, о чем-то задумавшись, и подняла на меня взгляд, остановившись внезапно.
- Прошу меня простить, коммандер. Я... растерялась.
Думаешь, я это забуду?
- Не стоит, мэм, - я этого не планировал, но унижать себя и своих людей не дам. - Я не уверен, что у клонов есть душа, потому что у нас определенно нет собственного Бога. Керкоидианцы, например, поклоняются Живому Пламени. Для них великая честь сгореть в огне, которому они строят храмы. А какому богу посвящён храм джедаев, мэм?
От такого вопроса джедайка повторно растерялась и откровенно залипла, замерев на секунду в положении полуприсядя, и совершенно не заметив заботливо отставленного под ней стула, управляться с которым по правилам этикета мы знать совершенно не должны.
- Но у нас нет бога, мы служители древнего ордена рыцарей, который изучает Силу.
- То есть в вашем храме бога нет? - смотрю как заинтересованно на нас поглядывают остальные наши офицеры. А уж как для уроженки Чаллакта, чья религиозность славится ничуть не меньше чем их терпение, этот вопрос звучит, я даже представить боюсь.
- Сила вездесуща, коммандер, но об этом вам лучше поговорить с нашим Гранд Мастером Йодой. Думаю, он сможет вам рассказать об этом гораздо больше, чем я, чьи познания скромны и в этом аспекте.
Зашибись, она хоть сама-то поняла, что мы услышали, как она только что назвала себя недоучкой?
- Как скажете, мэм, - чуть отстраняюсь, позволяя нашему дроиду расставить тарелки и приборы перед генералом.
- Оу! Это же "Катхиитиё", только цвет какой-то... непривычный, - сказала она, забив паузу ложкой супчика.
- Да мэм. И всё же, у вас были вопросы, как мне показалось? - хорошее настроение и так показывало дно, так чего тянуть кота за жабры? Пусть покушает да послушает.
- Да, мне бы хотелось услышать вашу версию произошедшего на вашем последнем задании с того места, как рыцарь Тассу был ранен.
Хм. Пересказывать собственные отчёты ещё более скучно и флегматично? Люблю, умею, практикую. 

***

- Даа, коммандеры. Ситуация действительно выглядит неприятной, - спустя пару часов и море уточняющих вопросов об одном и том же, только разными словами, резюмировала джедайка. - Уверяю, мы с этим обязательно разберёмся и найдём виновных в гибели гражданских.
Да мне похрен, кого вы там найдёте. Могу вон даже адресок чиркануть, тут не особо далеко. Кажется, генеральша только что заметила совершенный скепсис и пофигизм на наших лицах.
- Ну что ж, тогда вопросов у меня больше нет. Кстати, с миссией вы почти угадали. Я бы хотела сначала взять вас всех с собой, но, услышав вашу точку зрения, пришла к выводу, что сделаю всё сама. Хотя охрана не помешала бы.
- Если у вас миссия с режимом секретности, мэм, рекомендую вам людей коммандера Грома. Высококлассные диверсанты, умеющие неплохо маскироваться, - подключился с другого края стола Мочила.
- О да, мэм, мои парни действительно таковы.
- Ну раз вы настаиваете, - джедайка натянуто улыбнулась. - Всего доброго, коммандеры.
И она легко сиганула сразу с балкона. И чего их всех тянет попрыгать тут? Колышков, что ли, набить внизу?

***

С уходом джедайки пьянка набрала обороты. Я только своих предупредил, чтобы не нажирались, а так-то стресс им снять будет где и чем. Многозначительно поиграв бровями, оставил их недоумевать. Но один вопрос мне таки не давал покоя.
- Хнюфть, а чё ты Хнюфть, а? - спросил я уже изрядно подпитого зама Грома. Народ аж замолчал.
Не то, чтобы это не принято, просто как-то не приветствуется у клонов спрашивать почему и откуда у тебя появилось имя.
- Здлбали. Кмандыр, йа ща, - и виляющей походкой он вывалился на улицу, чуть не убившись на лестнице.
- Зря ты его спросил. Щас демонстрация будет. Нам лучше выйти наружу, а то он..
Речь Грома была прервана Хнюфтем, уронившим на входе монструозного, но знакомого вида пушку. С удивлением узнал в конструкции джеонозианский звуковой бластер, но переделанный к фигам с помощью, похоже, напильника и изоленты с проволокой.
- Я не знаю, что это, но у меня самогонный аппарат выглядит лучше.
- А у тебя есть самогонный аппарат? - удивился Чаар.
- А что вы, по вашему, пили весь вечер?
Через минуту мы нестройной шатающейся толпой, отмахнувшись от попыток Хнюфтя забраться по ставшей непреодолимым препятствием лестнице, спустились на плац перед ангаром. Общим консилиумом для демонстрации в качестве мишени был выбран ящик из-под сухпайков, который кто-то оперативно притаранил. 
Шатающийся Хнюфть отошел в нашу сторону метров на 10 от цели и мгновенно преобразился в профессионала, став в стойку с упором и вскинув оружие.
"Хниууфть!" - от ящика осталась маленькая расплавленная тлеющая лужица. А сам Хнюфть после демонстрации мгновенно превратился в шатающуюся соплю и широко улыбнулся.
- Всё, убирай свою "хнюфть" на спидер, - скомандовал ему Гром, и тот, отдав честь, потопал в сторону, отведенную под стоянки возле туалета имени Пикассо.
- Я ему как-то ляпнул, тащи свою "хнюфть" сюда, так он аж на глазах преобразился. С тех пор только на это имя и отзывается, - ощерился Гром.
- Деня, у тебя появился собрат по кличке, - повернулся я в сторону нашего бомбера.
- Я есть Дэнч, - ответил тот, смешно выпятив челюсть.
Поднявшись в столовую, мы снова предались праздному ничегонеделанию. Хотя это не так. Я как раз насел на народ, обрабатывая их на предмет утрофеивания необходимого с целью продажи и пополнения личных запасов всякими нужными приблудами. В момент, когда парни уже готовы были согласится пойти завтра со мной проходить обязательную регистрацию в ближайшем отделении юстиции, в ангаре снова зазвучал голос дежурного:
- Смиирна! Генерал Дженг в расположении!
Я аж, блять, протрезвел за секунду. За ту секунду, что осознавал крик дежурного. Ступор прошел одновременно у всех и сразу.  Вообще у всех, стоило нам перегнуться через перила, как нам открылась умилительная картина. Наша, именно НАША генералочка скромно и как-то нерешительно, с грустной улыбкой на осунувшемся личике, обводила взглядом резко вставших по стойке смирно клонов.
- Вольно, - еле слышно выдохнула она и... что тут началось. Гвалт вопросов от сорвавшихся рядовых и взводных, поздравления с выздоровлением. Всё-таки эта девушка всех успела чем-то зацепить, и сейчас, глядя на то, как народ ей радуется, кроме как желания удочерить её всем корпусом, джедайка не вызывала.
Единственным элементом, который выбивался из общего её стиля одежды, была странная металлическая конструкция на спине, которую удалось разглядеть и то - только сверху. Мы все спустились в резко освободившейся проход.
- Генерал Саррисса, рады приветствовать вас. С возвращением, - тепло улыбнулся я на правах хозяина.
Девочка замялась, и было видно, что её сейчас раздирают самые противоречивые эмоции, но она, что-то для себя решив, подняла твёрдый, исполненный решимости взгляд и сначала тихо, а потом громче стала говорить.
- Я... я должна извиниться перед вами. Перед вами всеми. Я очень прошу меня простить, я плохой генерал, и совершенно не умею командовать. Столько погибших... Мне... я... Из-за меня... А в..ы т..тут
Ну здрасьте, приехали. Я на рефлексах сделал то, что сделал бы на моём месте любой мужчина. Просто в пару шагов обнял уже откровенно рыдающую девушку.
Умильно успокаивающие реплики от окружающих в духе - "мы всё понимаем", "это же семья" и "вы же были ранены" совсем, скажу я, девочку не успокаивали, даже наоборот. Хм. А у девочки на спине экзоскелет. Серьёзно её приложило. Боец она теперь похоже никакой на некоторое время, но лучшего генерала нам, скорей всего, не найти. Теперь, как бы цинично это не звучало, нам она свою работу делать мешать не будет. Такой элемент упускать нельзя. Ну что ж ты такая глупенькая и такая честная, а, девчушка? Эээх.. Блин, она ж эмпат! Ну да.. почувствовала, ещё сильнее вжалась в мой поддоспешник и зарыдала громче. Жестами показал, чтобы ей принесли выпить.
Через десяток секунд джедайке насильно в руки был всунут стакан первача и под удивлённые и откровенно ошалевшие взгляды остальных Альф она его, практически в один глоток, опрокинула в себя.
- Ккхээ... Фу... гадость, - прошептала она спустя секунду под оглушительное "ВооооОООО!!" от клонов.
- Пойдёмте, мэм, вам надо срочно эту гадость закусить, - галантно подставив руку освободившейся джедайке, ухмыльнулся Заур.
Вот же прощелыга! Телевизора лишу! Хе-хе..

***

В столовой было уже мало народу. Корусантская полночь вовсю вступала в свои права, отключая утомившихся разумных в казарме. Откровенно упившихся развёз наш дежурный на громовском спидере. Остались только я, мои мыши, Нэйт с замом, Гром с посапывающим на лавочке Хнюфтем, которого трогать никто не решился, и Чаар с Табой - практически нетронутым батальоном резервных легких пехотинцев. Из его людей как правило набирались недостающие места и затыкались дырки, а он почти всегда оставался на Корусанте или торчал на корабле на случай прикрытия отхода, чему был невероятно зол.
- Вы ннипонимаите йа хочу быть солдатом. Праальным. Мгм..*
- Мэм, обычно солдаты хотят стать генералом, но никак не наоборот.
- Я так решила, чтобы больше никкагда вс нипдвергать такой апсности. Хччу тренировацца. С вами. Вмсте. Вы же мня научите? В общем псё...вот.
- Видите ли, мэм, тут есть небольшая сложность. Жить-то вам тут никто не запретит, но вы тут единственная женщина, и если в своих бойцах я полностью уверен, то за себя могу уже не отвечать. Могу предложить вам спать в танке, но и это вас может и не спасти.
Долгую минуту до пьяной джедайки доходило, что я ей только что сказал.
- И ввы смможте вспользваться беззащитностью девушки? - попытки сфокусировать взгляд на мне, кажется, провалились.
- Мэм, мы клоны самого известного в галактике охотника за головами. Мы все определённо знаем, как вскрыть даже танк. А мне лично не хотелось бы вас компрометировать.
- Ды..кда уж больше. Я и так пчти.. - боги мои праведы. Опять всхлипы.
- Мэм. Мээм! Аллё! - щелчками перед лицом обращаю на себя внимание. - Курс Молодого Бойца мы вам устроим. Вот только вопрос - эта ваша конструкция на спине не помешает?
- А? Чрез нделю её снимут. Я буду мдитировать и бстра васстановлюсь.
- Гром, займёшься девушкой?
- Да без бэ, Кэп. Я пока тоже, как видишь, не особо функционален, так что теорию разберём.
- Ой, ребят, а ммне фхрам так низзя я ж в таком состояни, ужжс.. - схватилась за щеки руками джедайка.
- Говно вопрос, мэм, у нас есть танк.
- А выжж иво фскроите, - в притворном ужасе девушка подняла на нас широко раскрытые глаза.
 - Обещаю, мэм, сегодня вам уж точно ничего не грозит.
 Джедайка смешно кивнула и уронила голову на руки за столом. Кажется, отрубилась.
- Заур, как самый трезвый, отнеси генерала в танк, устрой. Назначь ответственного и меддроида предупреди, чтобы не лез к генералу вообще. Оставь там бутылочку минералки. А теперь, бойцы, слушай мою команду. Объявляю отрыв по полной. Первый штурмовой батальон разведки спе­ци­аль­ной части быс­тро­го ре­аги­рова­ния сто второго корпуса тактической разведки Великой, мать её, Ар­мии Республики в моём лице всё оплачивает. Ушедшие спать да не забудут своего облома. Гром, ты с нами?
- А куда ж я денусь.
- Кэп, ты чего удумал? - с настороженностью глянул в мою сторону Чаар.
- Парни, - ехидно улыбнулся я - Мы выходим в город. Знаю я тут пару прикольных мест для снятия стресса...

__________________
* Это не ошибки, это заплетак языкается.
    Комментарий к Идиосинкразия. 
    Как-то так.
Приятного чтения.)

========== Gogol bordello. ==========

Раннее утро Корусанта около космопорта встретило нас, почти трезвых и довольных, на подходе к КПП.
Дэнч всю дорогу глупо улыбался. Остальные жутко стеснялись, но видно было, что парни сегодня стали совсем другими.
- Хорошо погуляли, - потянулся, зевая в шлеме, что было проблематично, Нэйт.
- Дяаа. Даже легкость какая-то внутри образовалась, - Гром прихрамывал в такт неспешному шагу.
- А ты куда костыль дел? - внезапно ожил Заур.
- Подарил, - амбивалентно констатировал Гром, и все, кроме Заура, засмеялись.

Флэшбэк

- Ээ, кого я вижу! Здоровяк с друзьями! Oya, akaan`ade!
- Oya, Malastar`ade.* И тебе не хворать, старый Варрава.
В баре было почти пусто, играла какая-то ненавязчивая музыка.
- Мы тут тебе на пробу принесли, - с этими словами ящик с надписью "гранаты" плавно зашел за стойку дага.
- Хэй, я не заказывал, дурья башка!
- Значит, мы сами выпьем, только наливай ты, по деньгам не обидим, - ответил я, незаметно роняя за стойку чип на сто кредитов.
- Хаа, дурья башка, а ты не такой дурак, как кажешься. Знаааешь, как угодить старику.
- У меня к тебе разговор есть. Деловой. Хочу офицерский бар. С девочками. Нужен управляющий. Гражданский. Ты мне нравишься.
 - Хмм.. - задумался даг. - Давай контакты, дурья башка, я с тобой на днях свяжусь. Пришел, ящик гранат принёс, и с порога такие новости. Садитесь, пейте. Я сейчас всё принесу.
- Я в туалет, - ретировался на указатель Заур.
Не успели мы сесть, как стали объектом до@баться для уже невменяемого трандошанина.
- Э, мандароцы, вы чё тут.. Это мой бар! Арргх.
Наши головы синхронно повернулись в сторону хозяина заведения, на что тот просто кивнул, разведя ногами. Дескать, делайте что хотите, но аккуратно.
Гром в мгновенье ока незатейливо сломал об голову рептилии костыль, оставив того лежать на столе аккуратной кучкой с аккуратной шишкой.
- Может, умнее станет.

Конец флэшбэка

- Повторить надо как-нибудь, - довольно почесал доспех в районе груди Скар.
- Ты это уже раз двадцатый повторяешь, - устало отметил потуги ненавязчиво вытянуть из меня очередной поход Бур.
- А то тебе самому не понравилось?
- Ну, культурная программа была точно занимательной.

Флэшбэк

 - Ма венан, ни одна из повестей не хранит так надежно все тайны, как старых могил гранит. Постарайся забыть и раны не береди, и однажды ко мне проведет тебя Фалон'Дин. Ма венан, никогда не поздно свернуть назад: верь тому лишь всецело, что видят твои глаза, а тому, что тебе сказали — не верь, не верь. Эти тайны хранят безмолвно следы в траве, облака в небесах, окрашенные огнем. Но пугает не сон, а то, что увидишь в нем. Ма венан, тех скрижалей заново не собрать, и войною идет на брата, как прежде, брат, и молитвы богам слетают, как птицы, с уст. Вот поэтому я, конечно же, не вернусь. Ма венан, столько лет учился я предавать, но «тебя не люблю» по-прежнему лишь слова, а «с тобой я живой» имеет значение чувств. Жаль, что жизни плевать на все, чего я хочу. Ма венан, моя гордость вдвое сильней меня: лишь ее, я боюсь, легенды и сохранят. Я ломаю лишь то, чего не хочу сломать. А гореть или жечь — ты будешь решать сама.**
Сефи-полукровка с чувством поклонился и под хлопки посетителей бара на первом этаже борделя спустился со сцены в компанию синекожей твилечки, которую покинул недавно.
- Это ахеренно! Давайте выпьем за этого странного полуэльфа!
- Он полусефи, Кэп.
- Срать, я полуФетт, и это нихрена не значит, что мне должно быть чуждо прекрасное. Правда, девочки?
Девочки были согласны. Девочки вообще на всё были согласны, учитывая СКОЛЬКО им заплатили. Уверен в том, что это был наш первый и, пожалуй, последний бордель на сегодня.
- Хэй, а вы видели у него сайбер на поясе? - очухался зам Нэйта.
- Нет, и тебе не советую его там видеть, - остудил горячую голову Чаар.

Конец флэшбэка

- А какие были девочки - мммм...
Впрочем "мммм" было уже хоровым.
- Я вот только одного не могу понять, однояйцевые, где вы парикмахерскую нашли? - Таба был возмущён тем фактом, что его вроде как прокатили, а он не понял, как и где. 
Меня же опять пробил дикий, истерический ржач на своих мышей. Минут на пять - не меньше.
- Кэп, ты чо опять ржёшь, рассказывай?!
Отсмеявшись, решил сдать этих... этих... евреев хитрожопых с головой.
- Кароч, парни, помните первый заход? Ну вот, снял я, кароч, своим чумаданам разных девочек..

Флешбэк

Сижу в баре этого забавного шалмана с прикольным названием, никого не трогаю, осмысливаю, как даг меня оборжал, узнав, сколько я в прошлый раз оставил у проституток. Идиот я, что могу сказать. Надо было требовать прейскурант. Он тут в каждом заведении есть. Причём по причине того, что местные заведения предоставляют практически любой вид услуг, в том числе и бытовых. Я даже офигел немного. Парни развлекались наверху уже полчаса, а мне как-то стало не по себе, ну и присел выпить. А вот следующие три часа я наблюдал забавную картину, как мои мыши бегают вниз, в зарезервированную за нами закрытую кабинку всей толпой, потом поднимаются всей толпой. На третьем спуске не выдержал, отлип от бара и зашел внутрь.
- Парни, я не понял, какого poodo происходит, чего вы все лысые стали, и что за, нахрен, лютую дичь вы тут сейчас творите?
Зрелище было по своему забавным. За каким-то лешим эти гамадрилы перевешивали друг на друга элементы чужих обвесов. Переодевались они. Учитывая, что камуфло у нас слегка совсем разное, и я их по цвету брони обычно различал, то сейчас я реально подвис. Разобраться сейчас кто из них кто - в принципе, не представлялось возможным. 
Наконец кто-то из них отлип и решил ответить.
- Экономим, Кэп.
 
Конец флешбэка

- А чё, так разве можно было? - даже остановился на секунду Нэйт.
- Наверняка нет, но нас в этом заведении раньше и не было, - похлопал по плечу подвисшего Мочилу.
Фишкой заведения, что мы оккупировали по совету дага Варравы было то, что хочешь девочку - окей, заплатил, и она твоя, пока не уйдешь. Хочешь другую - окей, плати заново, и так до тех пор, пока не надоест или деньги не кончатся.
- Я поэтому не хочу пока такие развлекушки всему батальону устраивать. Если мои колобки до такого додумались, ты прикинь, что с целой ротой будет?
Народ дружно сглотнул.
- Почему нам о таком не рассказывали? - Таба.
- А зачем? Мы дети войны. А это, - абстрактно показываю рукой назад, - причина не подыхать. Одна из немногих. Я поэтому топлю за трофеи и необходимость их таскать. Это ж всё деньги, которых нам не платят. Почему мы, умирая за Республику, не можем себе позволить расслабиться в этой Республике хотя бы за свой собственный счет? Я вот бар почти открыл на территории нашей части. Через месяцок, думаю, этот вопрос решим.
Народ сейчас был добрым и спокойным, головы и брякалки пустыми, а значит, мои слова ложились на благодатную почву.
- А вы прикиньте ещё, как, к примеру, может повыситься боеспособность бойцов, если у них, кроме как за "честь" республики, появится дополнительный стимул сражаться.
- Ну, это ты загнул, конечно, но в целом да. Так и есть, - сказал Гром. - Не привыкнуть бы.
- А кто тебе даст? Ты ж Мочилу слышал вечером? Маззл сам говорит, мы на данный момент самое боеспособное соединение ВАР. Это плохо, брат. Это значит, что нас по всем кипяткам галактики затаскают. Но это и хорошо. Чем больше утрофеим - тем будет веселее между ними!
- О пенсии задумался? - решил подколоть Нэйт
- Тхе! Я вообще хочу жить вечно! Десять лет уже живу, пока что, как видишь, получается!
Вот так, с шутками и подколками про скорострельность некоторых отдельных комплексов, размеры запчастей и прочие ТТХ разумных, мы вернулись в расположение.

***

Утро началось с завтрака. Точнее, с присоединившейся к нам за завтраком "облятьштоэто" - опухшей и очень скверно себя чувствующей джедайки.
- Доброе утро, мэм. Вы как? - я не понял, Заур к ней клинья подбивает или такую гипертрофированную заботу проявляет?
Джедайка смешно почавкала пустым ртом. И молча приняла полстакана виски в руку. Выпила, даже не поморщившись.
- Погано. Напомните мне с вами больше не пить. Никогда. Вообще. Я за вчерашний вечер нарушила столько правил Ордена, что даже знать не хочу, что мне за это грозит.
- А мы никому не расскажем, - подмигиваю ей и улыбаюсь. - Правда же, парни?
Парни наперебой с важным видом закивали.
- Почему вам так хорошо, когда мне так плохо?
Народ смутился, а джедайка даже как-то глаза приоткрыла, с интересом на нас поглядывая.
- Наверное, мэм, всё дело в том, что вы не умеете пить, а наш метаболизм слегка отличается от вашего. Айранчику хотите? Через полчаса хлебните, совсем полегчает. Не раньше.
Этот напиток я обнаружил случайно, и ей богу - айран! Только не солёный. Не могу называть его местным труднопроизносимым названием, но у дага мы его выменяли на остатки самогонки, тем и спасались.
- Я вас уже боюсь.
- Генерал Дженг...
- Просто Саррисса. Я пока не ваш генерал, насколько мне известно, и ближайший месяц им не стану точно. Есть там... заморочки, - неопределенно покрутила она рукой в воздухе.
- Так точно, мэм, - отчеканил Бур. - Не нужно нас бояться, мэм. Нас создали для того, чтобы решать проблемы, а не создавать их.
Джедайка тяжело хихикнула. 
- Подколол. Вы не против, если я с вами перекушу и поеду, боюсь храмовые целители меня сожрут.
- Естественно, мэм. Дежурный!
- Ай, не кричите, пожалуйста..
- ... гыгыгы...

***

Я стоял и смотрел, как проходят полосу препятствий, собранную из подручных материалов и хлама ребятами Бура на манер спортгородка в пространстве между ангарами, наши с недавнего ещё пополнения новички и думал.
В сухом вселенском "итого" у меня творится куча непонятной ерунды.
У нашей джедайки какие-то невнятные тёрки с Орденом, но это, думаю, она сама решит. Нами сейчас командует Лабуда. Как она себя покажет - спрошу у Грома через пару недель - как раз столько займёт их очередная миссия. Нас пока оставили в покое, и это хорошо.
Из того, что по-настоящему нужно - это тактический дроид КНС. Со всеми программами и прошивкой. Надо у Маззла выцыганить программы и залить на стационарную платформу с расширенными возможностями процессоров. Я не понимаю, как воюют конфедераты. Хочу знать, а ни одного циркуляра по этому поводу ещё не вышло, как и рекомендаций. Это странно.
Мне нужен свой собственный транспорт. Желательно большой корабль. Хотя бы корвет. Аккламатор мы сейчас не осилим по финансам, но через дага большую часть трудностей решить будет можно, я думаю. Хочу иметь возможность действовать в отрыве от основных сил. Надо подсказать 66-му, чтобы этот вопрос провентилировал, потому что какими методами тут работает разведка в тылах противника - непонятно. Как, например, непонятно, зачем мы в принципе сунулись на Керкоидию, только догадки.
И надо будет свалить пробовать под предлогом самостоятельной миссии. Нужна опорная точка в нейтральном мире, где можно отсидеться. Боги мои Праведы, сколько всего хочется и действительно нужно сделать, а пока не получается. Хоть волком вой. И пока всё сам. Заодно и проверю, насколько и как болтлив Заур, и как будет распространяться информация о наших похождениях. Гром и Мочила с Чааром даже не пикнут и замам не дадут. Какое-то время. А вот если Маззл будет знать - значит, у нас в части правоверных мышек завелась крыска, и круг таких крысок очень невелик. Вот и проверим, кому можно доверять, а кому не очень. 
Ну и ещё один момент. Пополнение. Откуда его возьмут - я не знаю, но перед своим народом надо будет толкнуть вечером речь и напоить их. Просто, чтобы знали, что их хоть кто-то помнит и будет помнить. Нам нужен памятник. С именами или номерами тех, кто погиб. В баре и сделаю. Прямо на входе. Соответствующий настрой народу обеспечен будет. Может думать научатся раньше, чем бездарно подыхать.
Ну и джедаи. На примере тех, кто у нас был, могу по наблюдениям сказать, что эти люди  разумные слишком добрые. Просто так прописано в их обучении. Рыцари с гипертрофированным чувством собственного рыцарства. При всём при этом дураками их назвать нельзя совершенно, но принимать тяжелые решения, которые противоречат их кодексу или моральным установкам они просто не могут. А это уже плохо. Надо всеми силами вернуть девочку к нам. Как это сделать - не представляю. Её в составе группы, даже в качестве боевой единицы, могут не отпустить, хотя это мысль. Придёт к Грому завтра - подкину идейку. Пусть думает. 
Трофеи опять же. Нужен робот, который будет производить сортировку и продажу. Самим этим заниматься ни людей, ни сил не хватит. Своих парней надо гонять до потери пульса, выводя рядовых на уровень А. Это долго и тяжело. Нужны спецпрепараты и добавки, которые помогут им в тренировках, но придут они только завтра-послезавтра. И завтра же пьянки все надо заканчивать. Как я и думал раньше - Скар может спиться, догадку он только подтвердил. Хрестоматия. Раздражает, что всё, что делается - делается так медленно, а ускорять развитие своих планов нельзя - спалюсь окончательно. Валить сейчас, бросая парней - легко. Пара случаев дезертирства уже, говорят, были. Включая 02-го. А ещё надо пригласить на открытие бара нулей. Очень я с ними хочу пообщаться на предмет - чего они могут знать про чипы в голове, и для чего они на самом деле предназначены. Бляааа...
- КТ 22\0382, криворукая ты обезьяна, карабин твой где? Куда ты без оружия побежал? Упор лёжа принять! Пятьдесят отжиманий, и рраз, и дваа...


_______________________
* - ... Привет, армия!
- Привет, сынам Маластара!
** (с) стих мэйд бай Рэй Фейра ( https://vk.com/feyra )
    Комментарий к Gogol bordello.
    Ну, как то так.
Глава проходная.
Приятного чтения.)

========== Лабу-дабу (ч.1) Спасение рядового Райана. ==========

Я шел от штаба в сторону своего ангара, матерился и пытался пнуть несуществующие камушки на полотне покрытия. Не сказать, что прямо знал, но предположить что-то подобное можно было. Совещание для меня лично выдалось очень... Эмоциональным. По одной единственной причине.
Хотя, с другой стороны, если бы мы потащились всем составом - это было бы похоже на что угодно, только не на мирные переговоры с правящей верхушкой. Хотя, может, и стоило бы. Не мои задачи и не мои проблемы. Были. Ссука...
Сто второй специальный корпус тактической разведки плохо влияет на джедаев. Они у нас ломаются или попадают в неприятности. А иногда и то, и то, в любой последовательности. 
В принципе, такое случается сплошь и рядом, когда шибко умный командир начинает командовать сильно глупыми подчинёнными. Ой, простите, наоборот. Ровно две недели - именно этого срока хватило нашей "новой и.о.генерала", чтобы попасть в плен! Одной! При этом пацаны Грома, согласно приказа, ни во что не вмешивались. Хотя нет, не так там всё было. Вмешивались, но не там, и об этом чуть позже, а вот в целом общая тенденция была такова, что если джедай нашего корпуса берёт с собой количество бойцов меньше роты - ему приходит каюк здоровья, больше - ему приходит каюк не сразу, а именно в тот момент, когда он по стечению обстоятельств берёт с собой меньше роты бойцов.
Мы - проклятое назначение для форсъюзеров, ууууу! Жжуть. Причём по всей остальной армии тенденция совсем другая. Берёт с собой среднестатистический джедай два батальона пехоты. Джедай цел, полтора батальона нет так или иначе, при этом результат не зависит от боевой задачи, и выполнена ли та в итоге или нет. Естественно, в штабе нас обзовут самой эффективной боевой единицей ВАР, это ж статистика! У них полтора батальона на джедая, у нас - максимум взвод. Да и по армии в целом стала гулять хохмочка: "Не имею технической возможности просто так отдать жизнь за Республику, разрешите выполнять приказ эффективно?"
Ну и где, вы думаете, на этот раз в пространстве КНС умудрилась попасть в жопу сраки наша очередная командная единица? Хуйнаны! И близко не там. И даже не в пространстве хаттов. Ондерон! Республиканистее некуда. Внутреннее кольцо. Там, вроде как, шпионы КНС готовят переворот действующей власти, и их надо было изловить.
На кой ляд, объясните мне, за дворцовыми интриганами гоняться по джунглям? Или от того, что Лабуда перебила силовиков, что-то изменилось? Естественно, ни капельки, но неет, мы же уумные, мы же попрёмся на переговооры, мы же оставим охрану из "наёмников" на входе, мы же даже предположить не можем, что это будет ловушка в жопе мира, и охрана уполномоченного представителя Республики не сможет справиться с внезапно взявшимися из ниоткуда дроидами КНС. Хотя по донесениям было такое ощущение, что готовились те именно целый батальон расколпашивать. Естественно, Лабуда сдалась, и теперь ждёт где-то, пока мы её вытащим. А как иначе? Мы же "её" корпус! Благо, парням Грома удалось всучить ей передатчик, который оборвал связь где-то на той же планете через сутки глубоко в джунглях. Да и сами диверсанты на связь выходят крайне скупо и редко. Но с планеты. Бдят. Ну и молодцы.
По мне так - попалась, да хрен на неё. Но попалась она всего сутки как, поэтому у нас пара дней на дорогу, если вылететь прямо сейчас. Как её искать? Да нет ничего проще, надо всего-то взять с собой другого джедая.
Поправочка. Надо взять с собой опытного, мудрого джедая, который умеет искать одарённых в силе и обладает железной выдержкой и каким-то опытом командования. А кого бы взять для этой миссии в поддержку к джедаю? Прааавильно. Самый безбашенный батальон разведки и батальон штурмовиков, без которого они отказываются идти. Ах, усиления не хватает? Техники нет? Так не переживайте же! У генерала-джедая своё есть, он наверняка поделится. Спасибо, магистр Винду, мы вас поняли, так когда, говорите, мы с вами полетим спасать генерала Лабуду? Ах, как только специальный рыцарь-джедай, возглавляющий операцию подъедет? Прекрасно, и кто же этот стратегический гений?
... 0_о

Б̴͙͙̭̫̞̓̈́͗͒̈л̴̛̦̣̱̯̝̓̕͘͠я̶̢̰̩̻̝̄̋͛̂͒а̷̨̹̩̰̟̾̀̔̃́а̵̡̛͈̥͇̞͛͋̿͝а̷̢̝̬̥̯̋̎̉͑̃а̸̪̲̫̻̠͗͗̑̀̀!̵̨̨͔͖̟͛͆̉̋͝!̴͚̗͔͚̈́͗̆̾̄ͅ

***

Знал бы, что этот человек-неубивашка притащит с собой своих солдат - устроил бы попойку заранее. Винду точно решил меня угробить. Гандон.
- Смиррно!
- Вольно, бойцы. Нам предстоит миссия помочь вашим коллегам спасти своего генерала, так давайте же полетим и сделаем это, - обратился этот... ррраззумный к своим солдатам, стоя перед нами, перед погрузкой в НАШ Аккламатор.
Я его придушу вместе с падлаваном его. Стоит, ухмыляется, типа незаметно, ага. Пришли тут, спасители. Как будто нам это надо. Даже их бойцы нам полушепотом посочувствовали. Типа, какая грандиозная потеря. Мы, понимаете, мы потеряли своего генерала. Как носок под кроватью. Какие мы, оказывается, рассеянные, а... Ссука, сходу плюнул в морду. "Говнюк," - прошипел по внутренней связи. Каюсь, не выдержал. Впрочем, я сразу включил ИХ шлемы в НАШУ тактическую сеть, чтобы бойцы могли спокойно общаться.
- Генерал Кеноби, сэр, клон TU 0134 Кэп, разрешите обратиться?
- Да, коммандер.
- Прошу меня простить, но НАШ генерал, в связи с полученной ранее травмой, сейчас проходит курсы реабилитации в храме джедаев и параллельно усиленную теоретическую и практическую специальную подготовку уже на территории нашего корпуса. Временно исполняющая обязанности генерал Лабуда выполняла собственную миссию с привлечением специалистов корпуса, сэр. Именно эти специалисты не имели или до сих пор не имеют технической возможности для извлечения генерала Лабуды из плена ввиду большой численности противника. При всём уважении, мы никого не теряли. Сэр.
- Оу. Но помощь вам всё же не помешает, - улыбнулся добродушно этот забавный хипстер.
- Сэр. Нас к вам прикрепили для усиления. Не наоборот, - и по бумагам это так и есть. Хотя по идее, командование операцией и ответственность лежит по какой-то причине на нашем корпусе.
- А разве сейчас это имеет значение? - вякнул недоситх.
Ах ты, гоношистый щенок. Я с тобой потом поговорю. Если захочешь. Как только донесу политику партии до братьев из ВАШЕГО легиона. Скотина мелкая. Всего пару минут их вижу, а уже настроен отрицательно. Ну, в конце концов, должно же быть в них что-то хорошее. Лично ничего против не имею, но само отношение подбешивает. Они эту пафосную хрень всем толкают? Или я один такой, что окружающих бойцов учу своей головой думать? Скайуокеру ничего не ответил, только усмехнулся всем видом, выказывая максимум пренебрежения. Его ещё не раз в говно окунут головой. Если получится пару закладок на будущее оставить - хорошо. Поворачиваюсь к Убивану.
-  Я осуществляю командование сводной роты разведывательно-штурмового батальона. Это коммандер Нэйт, сводная рота десантно-штурмового батальона. Готовы к погрузке, сэр.
- Рад познакомиться с вами, коммандеры. Не переживайте, думаю, это будет не самая трудная миссия.
- Надеюсь, мы сработаемся, сэр. Разрешите идти?
- Разрешаю.
Поворачиваюсь и ещё раз усмехаюсь Сковородкину. Теперь он точно меня найдёт сам, после погрузки. Ему станет как минимум интересно, по какой такой причине к нему такое неуважительное отношение. Хе-хе.
Так, технику вижу, личный состав вижу, оппа... Канонерок не наблюдаю. Блин. Надо с флотскими связаться.
- Нэйт. У нас дефицит LAAT.
- Понял. Я на "Бойца" слева.
- Принял, я на "Стерегущий". По пятку надо выклянчить.
- Сделаем.

***

В наших сборных солянках из разных рот с Нэйтом по двести пятьдесят человек. Половина наличного состава. Пришлось оставить Бура и Скара. Заур со своей ротой в полном почти составе, и Дэнч со своими и несколькими техниками, обеспечивающими связь и работу БПЛА. Вот и всё. По идее, и нас должно хватить, но и тут не всё так просто. После завершения загрузки прошел час, и только половину этого времени нас поднимали с планеты. Обозный груз отдельным кораблём шел в хвосте нашей "Гордости". Чего там понабрали и почему не успели раньше этого сделать ребятишки из 32-го пехотного легиона - понятия не имею. Но четыре грузовых корвета плелись за нами в гипере. Хотя, может быть, и так, что наша "Гордость" просто проводила плановое ТО, и грузы для части корпуса просто сняли с корабля, а догружаться мы будем уже на самой планете, куда и держим путь. Не знаю. Просто жду начала совещания, перепроверяя готовность к действию.
На самом деле, наш собственный план прост. Мы не лезем на рожон и стараемся не отсвечивать. Как обычно, боевая задача - выжить. Другой вопрос - откуда на Ондероне взялся полк дроидов, и как его местные проворонили. 
Гром любезно поделился с нами информацией буквально перед отбытием, как и Саррисса. В общем и целом - мы лезли в пасть к ранкору. Голодному и злому. 
Ондерон сама по себе Бразилия в кубе, с джунглями и кучей хищных тварей, где каждая тля тебя пытается сожрать или, как минимум, не быть сожранной. Так ещё был и подарок местного населения любому захватчику - две трети жителей планеты жили в одном городе. Непонятно, каким образом и на какие шиши. Обычная торговая шаражка с монаршим правлением, и эта ситуация сохраняется уже несколько тысяч лет. На самом же деле не всё так просто, как я уже говорил. Сама планета Ондерон была обширными охотничьими угодьями и сплошной плантацией органического древесного мха, который повсеместно использовался в косметологии гуманоидных рас этой галактики. Произрастал он не только на Ондероне, но именно тут задавали его экспортную цену, как на самой обширной точке его собирательства.  Планету не застраивали по причине постоянной сейсмической активности. Таки спутник на его орбите, с которым в какое-то время даже атмосферы сливались - тому способствовал очень сильно. Что же касаемо непроизводственной жизни - ондеронцы предоставляли практически неограниченные по объёмам склады и условия временного хранения на нескольких очень крупных плато самой планеты, беспощадно выбривая джунгли в этих местах. При этом склад можно было арендовать за копейки, а полный досмотр груза за вполне официальную плату дополнительно не проходить. Многие юстициары просто во сне видели, как бы добраться до складов Ондерона на предмет их потрошения, но увы. Политика - такая политика.
На поверхности всегда было жарко и влажно. В разы тяжелее, чем на Риши, но температура ниже. Правил планетой монарх и несколько советных домов, каждый из которых отвечал за свою часть торговли на планете. Эдакая легальная мафия, возведённая на официальный трон. Карт у планеты нет. Есть карта складов, устаревшая лет на 10, и список живности, которая кусается. Ну что ж, раз даже в официальном гиде рекомендовалось при выходе за пределы столицы брать с собой универсальный антидот, значит, там есть что-то разной ядовитости. И в этом сейчас торчат пацаны Грома, пытаясь не проспать джедайку или место, где её держат.
*Дилинь-тинь*
Ээх..да иду, я уже, иду...

***

Оби-Вана я зауважал практически сразу после начала совещания. Мало того, что это была его чуть ли не третья миссия в составе с армией, так он с порога заявил:
- Коммандеры, я не очень опытен в планировании, и думаю, у вас были собственные мысли, каким образом нам осуществить спасательную операцию. Поэтому давайте, пока есть время, устроим мозговой штурм и придём к какому-то знаменателю.
- Сэр, предлагаю окружить предполагаемый квадрат удержания генерала Лабуды с земли, закрыть им небо с нашей большой птички и предложить переговоры, - Нэйт. Прекрасно понимает, что с неизвестным окопавшимся противником надо начинать не с тупого продавливания силами, а именно узнать - чего хотят.
- А когда переговоры зайдут в тупик, а они очень быстро зайдут, тогда уже приступить к настругиванию металлолома, сэр. При этом нельзя исключать того варианта, что генерала на планете может и не быть. Связь с разведкой на месте оборвалась вчера вечером, и за это время могло случиться что угодно, сэр, - добавляю и отхожу в сторону.
- А я бы по ним ещё  для надежности чем-нибудь долбанул сверху, демонстрируя равнодушие к судьбе генерала Лабуды до начала переговоров. Они тогда полезут активнее. - кто-то из флотских сегодня прям в ударе.
- Но это же может быть опасно! - о, Сковородкин.
Отстраняюсь от обсуждения, которое следующие десяток минут плавно перешло в обсасывание путей Силы и возможности на неё положиться. Хотя вчерне план был именно такой - окружаем по-тихому, отправляем Кеноби с падаваном на разведку при поддержке пары взводов, а как их прижмут, если прижмут - просто на их плечах заходим или заползаем куда бы там не было.  Проблема была как раз в том, что сигнал джедайки и связь с диверсионной группой пропали из места, где безраздельно властвовали джунгли. Что там под поверхностью, не знал никто. Да и местные, как я понял со слов Выпивана, не спешили открыто делиться такой информацией. Но тут в светлую голову наших джедаев внезапно стукнуло помедитировать на предмет, чего им сила подскажет. Ну и хрен на них тогда. С одной стороны - раз это универсальный их локатор, пусть, но с другой... Подбешивает. 
Обладая таким ресурсом, так бездарно его не слышать с самого начала... Аррргх.
Мы вышли из кают-компании в сторону кубрика доводить до личного состава примерный план действий, но не успел я и пары шагов сделать, как Мочила спросил:
- Кэп, ты чего такой взведённый?
- Мочила, пойми правильно, мне наплевать на них. С таким отношением к нам они будут и сами умирать и нас класть пачками по роте в час. Я не горю желанием оказаться между молотом и наковальней просто потому, что командиру какая-то непонятная субстанция в уши ссыт.
- Сила не какая-то там субстанция! - услышал я негодование за спиной.
Какая экспрессия. Бедный мальчик. Сейчас я тебе расскажу, что такое гравитация. Разворачиваюсь, не глядя, и начинаю говорить:
- Коммандер Скайуокер, я полагаю...
    Комментарий к Лабу-дабу (ч.1) Спасение рядового Райана.
    Пока так.
Приятного чтения.)

========== Лабу-дабу (ч.2) Престидижитация ==========

- Ком­мандер Скай­у­окер, я полагаю...
- Да, а вы тот самый наглый, ммерзкий кло...
- Утибозэцки, личинка джедая умеет матом ругаться. А слабо литр самогона выпить и повторить?
Да, есть накрытие! Скайуокер дезориентирован. Это тебе не в рабской лавочке технику ковырять, тут навык нужен - бред генерировать гигатоннами. Это надо лет десять в действующей армии отслужить. Аж сам собой загордился. 
- Агык..д.. Да как вы можете так отзываться о Великой Силе?! Это же..
- Вы не поверите, сэр, но я абсолютно лишен этой сомнительной привилегии, чем неимоверно горжусь. У меня есть штука, которая иногда гораздо эффективнее, сэр. Вам вполне допустимо пока этого не знать, но эта штука называется "разум". И практически все генералы, которые имели несомненную честь командовать самым эффективным корпусом ВСЕЙ, прошу заметить, Великой Армии Республики, по моим личным наблюдениям чаще полагаются на эту вашу "субстанцию", которую подхватить проще, чем Филуцианский гриппер*, а вылечить можно только чем-нибудь слабо совместимым со здоровьем.
Скайуокер побледнел, Скайуокер покраснел, Скайуокер стал напоминать забавный светофор, демонстрируя совершенно запредельные способности мимикрии под все цвета радуги. Прямо красота "ниаписюемая". А рядом Нэйт стоит и изображает легкий тремор всего себя целиком. С каменной мордой а ля "кирпич обныковенный". Только похрюкивает как-то подозрительно неэстетично. Варвар ВАР, что с него взять...
- Вот вы можете мне ответить, какие песни поют джедаи?
- Ш-ы-ы-ш-ш... Што? - о да, детка, я в прошлой жизни был женат. Дважды. Тебе Падма твоя ввиду редкости встреч ещё мозги не выносила совочком. Хе-хе. А вот это интересный эффект... Надо позже у Мочилы спросить - он это тоже заметил?
- Песни. Джедаи. Поют. Какие? Вот у нас, например, есть одна. Она всего одна, хреновенькая, но только наша, - и не дожидаясь, пока Дарт Авакум Небоходов придёт в себя, начинаю с чувством напевать, - Kandosii sa ka'rta, Vode an. Coruscanta a'den mhi, Vode an... А у вас какие песни есть? 
- Да какое это имеет..
- Прямое, сэр. Ордену Джедаев больше двадцати тысяч лет, и вы за это время не придумали ни одной песни?
Раб всегда остаётся рабом. Мозги-то у парня есть, да вот только я понял, что именно сделал с ним Палпалыч, и почему он так легко сменил парадигму. Мозгом-то своим черепа головы он понимает, что я где-то прав, а где именно - знаний не хватает допетрить. А морду мне набить он хочет просто потому, что аргументов нет. О, завис. А, ц, нет.
- Клон, вы даже понятия не име..
- Совершенно с вами согласен сэр, абсолютно никакого понятия не имею. И не буду иметь ни-ко-гда. Потому что я, как вы заметили - клон. Дроид мясной. Раб войны, развязанной кем-то вполне разумным из своих личных интересов, на которые мне наплевать. Тупая пародия на человека, у которого есть только инструкции и команды. Вы вот знаете хоть одну, кроме "смирно-вольно"? А их ведь больше, чем лет вашему ордену, сэр.
Жестом фокусника, да, я к этому готовился, достаю из сухарки, будь она неладна, датапад.
- Здесь, - протягиваю моментально посеревшему и замершему в нерешительности падавану   Убивана, - полный сборник этих самых команд. Рекомендую их изучить. Может быть, это спасёт вам жизнь однажды. И очень надеюсь, что это спасёт несколько жизней тех, кого я считаю братьями в своём ордене. Ордене солдат. Нашего мнения почти не спрашивают, сэр, мы выполняем приказы. Даже когда они глупые. Но повторюсь, мне безразлично, что вам нашептывает ваша Сила, до тех пор, пока вы не решите уничтожить всё, что вас окружает, включая тех, кто вам верит. Никакая сила не стоит жизней тех, кто вам верит. Сэр. Генерал. - киваю охреневшему от услышанного Кеноби, поскольку тот появился в середине нашего спора, и ретируюсь, прихватив под ручку опешившего Нэйта.
Пусть подумают. Им полезно. А вот то, что наш разговор с момента выхода из кают-компании слышали все клоны на корабле - я позаботился заранее. Зачем? Оооо... 

POV Энакин Скайокер

-... Никакая сила не стоит жизней тех, кто вам верит. Сэр... Генерал, - кивнул в сторону за моей спиной этот неправильный, невозможный клон и, сцапав под руку своего коллегу, удалился по коридору в сторону ангаров.
Я стоял и невидящим взглядом смотрел в протянутый датапад, на экране которого мерцала надпись "Боевой Устав Сухопутных Войск Великой Армии Республики". И окошко сверху "Открыть. Да. Нет."
Таркин. Вот кого напомнил мне этот ранкоров клон, хатт его растопчи. Такой же самоуверенный, такой же целеустремлённый и такой же, о Великая Сила, невозможно правый в своих выводах. Ну что он может знать о том, что нам давали в ордене? А что нам давали в ордене? Всё, что я знаю - я знаю только со слов Оби-Вана. В архивы я не заглядывал особо часто, историю ордена, да и историю в принципе, не изучал, да и как он может быть прав? Это же невозможно!
- Учитель?
- Да, Энакин.
- Вы слышали, что он сказал?
- Да, Энакин, я слышал.
- И... что...?
- Мы, оказывается, ничего не знаем про клонов, ученик.
- Но он же...
- Я слышал ваш разговор. И знаешь, они ведь не часть Ордена джедаев, и не обязаны знать совсем ничего про нас.
- Но как же..
- А вот мы про них должны. В конце концов, раз уж Совет доверил нам ими командовать, значит, как минимум, мы обязаны знать их возможности.
Вот как он может быть таким спокойным? Злость на то, что меня смешал с дерьмом какой-то клон...
- Энакин, - в голосе учителя прорезалась сталь. - Гнев ведёт...
- Да, да, учитель, на тёмную сторону, я знаю, - отмахнулся я от него. Ни одна сила не стоит жизни тех, кто тебе дорог. Или кто тебе верит. Он так сказал? Как интересно... - Учитель. А в ордене есть свои песни?
- Эхкхм..
Что? Да быть не может...

End POV

- Кэп, ты чего на коммандера набросился? Я тебя не понимаю, брат, и начинаю бояться.
В коридорах "Гордости" привычно суетились редкие разумные, спешащие по своим делам.
- Мочила, - останавливаюсь возле входа в ангар, где проходили сборы и комплектовка к предстоящей высадке у нашей сводной роты. - Ты сам сказал, нас уже однажды хотели слить. Я буду через жопу выворачиваться, но сделаю всё, что смогу, чтобы вот они, - на этой фразе створка в ангар отъехала, - больше не подыхали как животные по чьей-то глупости. И если ты, брат, когда-либо засомневаешься в моей преданности вот этим ребятам, уж поверь, тебе достаточно будет просто подойти и сказать мне об этом в лицо. Я сам дам тебе бластер, чтобы ты меня пристрелил.
На входе в ангар нас заметили, и... Клоны встали. Просто замерли, где стояли. За секунды на посадочной платформе ангара "Гордости" воцарилась оглушительная тишина. Все смотрели в нашу сторону. Секунду, две, три... И тут их прорвало. Связь-то я не отключал.
В том, как они единым организмом подались вперёд, как у всех, начиная с пилотов и заканчивая последним техником, почти разом взметнулись руки в воинском приветствии, как раздались первые, робкие сначала, но возрастающие, переходящие в шквал хлопки, гомон и даже свист... Было в этом что-то гораздо большее, чем признание и уважение. Какой бы циничной, самовлюблённой тварью я не был, теперь они ВСЕ знают, что мы - отдельная сила. И за своих будем рвать. И теперь всем тем, кто находится по ту сторону прицела, и тем, кто прячется за нашими спинами надо будет ЗАСЛУЖИТЬ наше уважение, как и статус "своих". Армия - это навсегда. Она бывает разной, в разных частях вселенной, но тех, кто хотя бы раз в жизни топтал плац в камуфляжке, она меняет. В армии нет "я", "ты", есть только "мы". И, кажется, все эти, по сути, дети, это только что осознали.
 - Знаешь, брат, а я, пожалуй, тоже хочу себе флаг, - задумчиво прорываясь сквозь гомон толпы, глядя в сторону размахивающего нашим флагом клона, сказал Нэйт.
- С мышкой? 
- Мгм.
- Вернёмся, я тебе его сам нарисую. Есть у меня задумка. Давно пора, братишка, - с улыбкой хлопаю по спине слегка прибалдевшего Мочилу. - Кстати, ты заметил у коммандера Скайуокера вокруг...

***

Согласование высадки с условно дружественной планетой - это кошмар. Я уже час стою на мостике и наблюдаю, как взмыленный Оби-Ван поочерёдно связался со всеми от диспетчера планетарной связи Ондерона по восходящей до администратора дворцовой стражи и обратно, пытаясь согласовать воздушный коридор и квадрат высадки. Да, нас ждали, да, к нашему прилёту готовились, да, мы официально проводим учения. Хотя все внизу и так в курсе, что мы идём наносить справедливость и подвергать добру каких-то невнятных контрабандистов, с которыми у сил планетарной обороны не хватает желания справиться. Бюрократия и политика. Скайуокер, увидев нашу с Нэйтом пару на мостике, как-то посмурнел и постоянно исподлобья зыркал в мою сторону. Только сейчас обратил внимание - ручка-то у него своя, целая. Значит, на Джеонозисе дуэлька с Дуку не состоялась, и старый хрыч ушел немятым, но с трудом. Там вообще мало кто смог прорваться. До сих пор помню, как Йода сокрушался. Правда, я это всего пару секунд наблюдал, но мне лично хватило. Раздолбать планету - смогли. Удержать и прочесать? Зачем? Можно просто оставить всё, как есть и, помедитировав часок - свалить организованной толпой, подорвав напоследок все известные заводы и погрозив пальчиком на открытой волне. Ну да пусть их, мне в тот момент было не до того - своих бы в подразделении удержать. Сколько нервов было выпито, а уж как меня потом развезло - даже вспоминать страшно.
Ну вот, последние приготовления закончены, нам таки разрешили войти в атмосферу. Ещё минут двадцать есть. Доклад от группы Грома поступил моментально, как только мы вышли на орбиту. Джедайку держат в заложниках на правительственном комплексе складских помещений. 
Это, блин, плохо. По закону Республики - частная собственность неприкосновенна. Значит, нам нельзя на эти склады врываться. Совсем. Монархи не поймут-с. Другой вопрос, что придётся это делать скрытно. А там дроиды. А шуметь нельзя.
Дебилизм чистой воды. В принципе, как я понял из переговоров - нам определили участок "для учений" непосредственно рядом со складами. И если не будет именно что шумихи - мы можем делать свои дела, хотя все в курсе кто, за что, кого, почему, но официального разрешения на это не дают. Союууузники, млять. Киваю Сковородкину - смотри, мол, как вас ценят. Не понял. Вроде не дебил. Или не трахался давно - может поэтому соображает туго. Ну да боги с ним.
- Генерал Кеноби, сэр. Вам бы броньку надеть, - отвлекаю уставшего и раздраженного джедая от тяжких перипетий бюрократии.
- А? Нет, спасибо, это лишнее.
Кеноби явно был где-то в своих мыслях. Ну, как хочет, пусть так и делает. Его роба на вид только от мелких осколков и защитит. Впрочем, план пошел по тому месту, из которого обычно млекопитающие на свет появляются.
- Сэр, наземная группа докладывает о движении в расположении вероятного противника, сэр, - ожил оператор связи.
Прелестно. Их предупредили. А мы ещё в воздухе.
- Разрешите начать высадку немедленно, сэр? - моментально очнулся Нэйт.
Ну да, теперь можно насрать на политкорректность и действовать. Чего же ты ждёшь, Убиван?
- Нет. Мы должны действовать согласно правилам и протоколу.
Какому, мать его, протоколу? О чем он? Перевожу взгляд на Мочилу и генерала-коммандера 32-го пехотного, со сложным номером КК 100\1001. Недоумённое пожатие плечами с обеих сторон было мне ответом на молчаливый вопрос. Я так понимаю, он вообще никого спасать не собирается. Ну, его проблемы. Мы готовы. Действия согласованы. 32-е нас тупо прикрывают, пока мы на плечах джедаев осуществляем прорыв и возможный захват. Карты местности Заур уже скачал. Склады, если верить архитекторам - там везде типовые, хотя по факту может оказаться и не так, но... посмотрим. Высадка план покажет.
 - Передайте наземной группе - пусть наблюдают. Обо всех действиях противника докладывают незамедлительно. Все по местам. Действуем согласно ранее утверждённому плану, - разродился наконец Кеноби.
Я даже не стал слушать, что там ляпнул ему Сковородкин. Кажется, что-то "не нравится мне это всё". Мне вот тоже дохрена чего не нравится. Начиная с того, что подземные коммуникации никто не отменял, а сами форсъюзеры не спешат нас ставить в известность, что там может быть кто-то из тёмных аколитов. Что-то мне не по себе как-то. Но команда принята к исполнению, значит, надо спускаться в ангар.

***

Жестянки. Что может быть проще? Одна тысяча четыреста двадцать штук, системно покрошенных в хлам. Трое раненых с нашей стороны и ноль Лабуды.
А как всё красиво начиналось. Спустились, зависли над джунглями. Три десятка LAATi в четыре волны разгрузили основные силы, хотя мы-то прыгали первыми на джетах. И то еле поспевали за джедаями.
Кеноби не придумал ничего лучше, чем просто ломануться вперёд без остановки, покрикивая что-то жизнеутверждающее, вроде "Вперёд, мы и так потеряли кучу времени!" Прикрытие? Не, не слышал. Разведка? Не, не знаю. Режик в руку и "Сила ведёт меня". Даже внимание не обратил, что у него за спиной гренадеры с ручными гранатометами белок косплеят. Только Скайуокер окинул нас охреневшим взглядом, когда прямо перед его носом заряд разметал десяток В1. А ничего так. Скорость продвижения хорошая. Была, пока джедаи внутрь не ворвались. Мочила успел заорать "Назад!!", а я краем глаза заметить и офигеть от количества красных огоньков, зажегшихся в полной темноте склада. В2 просто включились и пошли на нас сплошной волной из узкого входа в помещение. Кто-то выдернул джедаев чуть ли не за шкирку на выход. Дальше был тир. Вот жестянка выходит, нацеливается и падает уже разобранной. Через пару минут мехи попёрли отовсюду, но мы уже распределились по секторам и укрытиям. И только пара Убиван-Сковородкин стояли в рост под градом плазмы, отбивая летевшие в них заряды. Как сказал потом возмущенный "избранный" - "Мы вас прикрывали!" Да с этими чокнутыми миксерами, когда их светопалки в одну сплошную линию сливались, не то что стоять - лежать рядом было опасно. Одному гранатометчику от палки Скайуокера и прилетело. Отбил он, видите ли, заряд своим режиком не очень удачно. Ну так то да, большую часть огня они на себя собрали. А потом дроиды кончились. Как-то буднично и просто. Ну мы и прочесали склады на предмет отжать... обнаружить пленницу. А где Лабуда? А нет Лабуды.
А как они ушли? Нипанядна. И где, позвольте спросить, взвод парней из батальона Грома, которые должны были нас встретить? И почему этот вопрос задал Нэйт, а не джедай? Пока Кеноби связывался с Корусантом и местными, проясняя обстановку, Заур метнулся по последним известным координатам стоянки диверсантов из сопровождения Лабуды и принёс залитый изнутри кровью клоновский шлем стандартной модели с их идентификатором.
О как, значит..
________________
* Здесь и далее - не очепятки, а направленная игра букв словей. Агась.
    Комментарий к Лабу-дабу (ч.2) Престидижитация
    На пока всё.
Приятного чтения.)

________________________________________
Виконт Фон Шут
Уважаемый автор, уже как мне кажется перебор. Джедаи слишком тупые(как американцы у Задорного). Сила возведена в ранг какой-то бабушки ведуньи. Ну правда, уже бред. Произведение очень нравится но чем дальше тем больше бесит подобное. Однобокость не к добру. Появляется мысль, что вы стремитесь сделать гг сильнее не через усиление его а через ослабление всех остальных. Вот и выходит что, джедаи тупые шашка-махатели с комплексами, дроиды обычные статисты с болезнью штурмовика, и лишь только клоны бравые вояки и надежда и опора человечества. Я уже боюсь увидеть Сидиуса...

(афтырь)
Ой не всё так просто, но хорошо, что вы на этот момент внимание обратили. Просто немного ускорю сюжет. Эту откровенную браваду я специально и целенаправленно возводил в степень, тем больнее будет.. впрочем это уже спойлер.)

_______________________________________________________________________
Продолжение будет завтра не раньше второй половины дня.) Доброй ночи всем.)

========== Обращение к Уважаемым Читателям. ==========

Господа и Дамы.
Уважаемые фанаты саги "Звёздных Войн" и просто заинтересованные читатели, а так же прочие мимокрокодилы.
Я слегка в тупике по поводу предыдущей главы. 
Дело в том, что в принципе переписать главу в части или полностью - не проблема, но размышляя на эту тему  - а что вообще из себя представляют дроиды ДДГ пришел к достаточно забавной мысли. 
КНС проиграть не могли просто по определению. Без выпила руководства и принудительного отключения армии дроидов - ни за что.
Предвидя некоторую степень несогласия, сразу отвечу на часть вопросов, не знакомых с военной техникой, хоть и сам с ней знаком на уровне пользователя и очень немногого - "Мозги" одного дроида В1 сейчас решили бы вопрос обороны любой страны, просто навесив их на БПЛА типа "Стервятник". Это золотая мечта военных - компактный ИИ, который сам выбирает себе цели, распознаёт их и уничтожает. На данный момент вопрос только в компактности и способах (не методах!) распознавания этих самых целей.
ДДГ футуристична, и даже с экономической точки зрения тому-же техносоюзу выгоднее было бы выпускать вундервафли без эмуляции личности с куцым набором коммуникативных возможностей, но практически неуничтожимые или трудноуничтожимые платформы типа дрон на репульсоре - вторая, уже платиновая мечта всех военных мира. Манёвренная мелкая летающая пакость, которая не поддавалась бы средствам РЭБ, и выключалась бы только прямым попаданием чего-нибудь испепеляющего. И опять же - даже сейчас вопрос только в компактности подобных установок, поскольку боеприпасы очень уж дохрена весят, а средства противодействия РЭБ...скажем так - больше и многосложеннее самих установок РЭБ.
Однако тут у нас ДДГ, где возможностей натянуть сову на глобус несколько меньше.
Я пока не хочу заострять внимание на такой штуке, как оружие - это вообще тема отдельных срачей и тонн критики, но...
С одной стороны мы имеем армию клонов, которые сами по себе  - люди. Тренированные "типа" профессионалы военного дела, но всего-лишь люди. Ограниченные возможностями тела, включая крепость костей, свойство органов (которые кстати нигде не прописаны, и не предполагается, что они  - мутанты с вообще отличным от генокода Фетта - боевые химеры).
С другой стороны  мы имеем роботов, которые сами по себе сильнее и многочисленее армии клонов. Сильнее потому что железка крепче кости, и выносливость их ограничена только количеством расходуемой энергии.
 Теперь что касаемо моего с позволения сказать "шыдовра". Клон - единица в первую очередь пехотная. Точно такая-же как подавляющее большинство дроидов КНС. Это нормально, пехоту заменить просто нечем. Это маленькая маневренная самостоятельная (!) боевая единица.  А ещё - мало захватить какой-то объект, его ещё и удержать надо.
При этом возможностей у дроидов как ни странно - больше. Они по размеру меньше. В них соответственно попасть труднее, да и антропоморфная форма вызывает откровенное недоумение, но...
Но я лично споткнулся о другое.
Я споткнулся об экипажи дроидов в технике. И тот, как грицца, Остапа понесло.
Имея перед глазами вполне себе очень даже вундервафли по меркам ДДГ в виде автоматической СУО и винтовочные электронные оптические прицелы, не сильно мощнее калькулятора, отрисовывающие "точку упреждения" для ЛЮБОЙ живой подвижной цели, а так же стремление эволюции технологий к универсализации (когда один телефон это всё от компаса до микроскопа, только жрать не готовит) я задал себе вполне логичный вопрос - 
Нахрена 2 ИИ в одной машине, когда хватит и одного?
С одной стороны - если "мехвод" тупо давит педаль и дергает рычаг, "наводчик" тупо просчитывает математику их действий, а "командир" естественно командует, основываясь на совокупности поступающих данных и результатов их обработки, то..
Второй вопрос-как они между собой общаются.
Я пока молчу про избыточность ресурсов для любой автоматики управления любыми процессами - это вопрос "железа".
Но третий вопрос - если железо тянет ИИ, то что мешает им объединится в сетку, подняв эффективность определения и распределения целей? Даже такой "дешевой" и "тормознутой" модели, как В1, которая, на секундочку, полноценный ИИ, если верить первоисточнику (смело можно наплевать на их "уровни", поскольку это вопрос програмный, а не аппаратный, как мне кажется).
В результате тяжелой работы мысли родилось то, что родилось - В1 + В1 + В1  = имбища! Ограниченная возможностями платформы, но имбища!
Расписывать всю логическую цепочку, а так-же все за и против не имею технической возможности. Бггг. Долго это, и лениво, да и потянет на полноценную диссертацию по психологии и кибернетике, а я пенопласт и в том и в том.
Но, я прекрасно понимаю, что можно заткнуть сюжетную дырку чем угодно, и выкрутится как угодно, и сам вижу, что повествование скатывается в что-то такое не сильно удобоваримое, хотя это и на любителя.
Но проблемы это не снимает.

И ещё один момент, почему я этот вопрос поднял в принципе, и тут не обойтись без предыстории.
Есть такая забавная штука, как социальный инжиниринг. Наука родилась неспроста, но я благодарен профессору из пиндостана, который в своё время сам того не желая на факультативе вывел нам вполне себе рабочую формулу. Звучит она так - даже гения можно заменить количеством. Одного - многими. На результат это не повлияет, на скорость его достижения - да, и зависит от скорости и распределения задач в коллективе. Но если тебе 230 человек говорят, что ты делаешь хрень, значит ты делаешь хрень, и если соотношение 1:230 превышено, ты действительно делаешь хрень. Поэтому, грубо говоря, четверых на тысячу можно игнорировать, пятерых - нет. Там, конечно, есть детали, но как то так устроена кухня.
И поэтому в том числе мне так дорого ваше мнение о фанфике и тех мелочах, что я "возможно" упускаю.
Но мнение по дроидам ДДГ я буду ждать под этим обращением в любом случае, как и критику по сюжету (уже написанному всему в фике), поскольку что-то мог пролюбить, а что-то вообще забыть.
Не стесняйтесь комментировать.)
Я очень внимательно и вдумчиво читаю все комменты.

С уважением.
АвтырЪ.
    Комментарий к Обращение к Уважаемым Читателям.
    Итак, подводя итоги хочется всех искренне поблагодарить.
Выше мнение услышано, и в дальнейшем я надеюсь на тапки от всех, кто читает эту работу в случае, если я начну писать хрень.)
Главу буду переписывать. Спасибо всем, кто участвует и участвовал в обсуждении.
Пошел переделывать.)

========== Дела внутриармейские. ==========

Нихрена не понимаю.
Ничегошеньки вот прям совсем. Это вот что сейчас было? Может, мне послышалось?
- Сэр?
- Я сказал, что наша операция тут завершена. Мы сворачиваемся, а вы возвращаетесь, - задумчиво попинывая дроида, сказал Кеноби.
Нормально погуляли. Я ожидал погони в лучших традициях лошадиных скачек, лютого шашкомахательства и горы жестяных трупов, а Оби-Ван просто так, покрутив окровавленный шлем в руках, приказал сворачиваться. Паранойя шепчет, что это "жжж" неспроста, но доказательств, как обычно нет, а форсъюзеры не спешат делиться своими соображениями. Нет, он, естественно, не обязан отчитываться, но хотя  бы шепнуть чего для ликвидации недопонимания мог бы. Или это очередная проверка? Не понимаю. И это раздражает.
Ну что ж, сворачиваться, значит, сворачиваться. Мародёрить пустые склады и поломанных дроидов было не особо-то и нужно. Так, прихватили для разведки парочку наиболее уцелевших экземпляров - пусть копаются.
Дальше началась рутина нашего отбытия с Ондерона, но самое забавное заключалось в том, что 32-е разгрузились в полном составе вместе с техникой, оккупировав один из складов близ столицы этого мира, нам же пришлось спокойно довольствоваться ролью такси и, получив приказ возвращаться - валить на Корусант. А вот корветы оставались на орбите и почти сразу с нашим отбытием приступили к патрулированию сектора. Разумное решение.
Для порядка поинтересовавшись у коммандера "Сотки" не нужно ли им чего, и получив вполне себе искреннее недоумение по поводу происходящего, мы спешно загрузились и отбыли.
Сидя в столовой, пережевывая пластилиновую пайку, я всё никак не мог сложить паззл и просчитать последствия. Что мне дало это небольшое, но показательное шоу?
С одной стороны - я, кажется, теперь знаю, как Фетт побеждал владеющих Силовыми приёмами разумных. С другой - не так просто всё оказалось на самом деле с джедаями. Приросшая к морде маска неуравновешенного максималиста - ребёнка с недоразвитой психикой, которым рядовой клон по сути и является, почти потекла под снисходительным взглядом Оби-Вана. Человек будет так смотреть на другого, только если заранее прощает детскую неосведомлённость. Скоро чисто по времени можно будет перестать отыгрывать самоуверенного всезнайку, поскольку данных для анализа катастрофически не хватает. А ещё просто кровь из носу нужно переговорить с Маззлом. Пусть он тоже много не скажет, но по крайней мере, мое поведение на фоне клонированного большинства не сильно выделяется. Сейчас, не разобравшись в хитросплетениях этих интриг, можно, как минимум, наделать кучу ошибок, поэтому вести себя как раньше - самый простой выход из ситуации до тех пор, пока джедаи или кто-то из верхов не обратил внимания на слишком бурную деятельность. А заныривать в это придется в любом случае, просто для того, чтобы понимать как и на что реагировать. В случае с Дженг нашу преданность спишут именно на преданность первому командующему. Блин, аж голова почти заболела.
- Ты как? - спросил, присаживаясь за длинным металлическим столом напротив, Нэйт.
- Не понимаю реакцию генерала Кеноби. Такое ощущение, что Лабуду списали специа... Бллин. Думаешь её специально слили?
- Ну, знаешь, при всех конфронтациях нужен же им был переговорщик на той стороне. Да и как её ещё внедрить? Она сестра высшего генерала Биллабы. Просто так такими разумными не раскидываются, и уж точно её не сделают разменной монетой на переговорах.
- Ты что-то знаешь? - поднимаю глаза на него.
- Нет, просто догадки. Слишком много дроидов без управляющего тактика. Всего пара сержантов на всех, полное отсутствие координации действий, плюс нас целенаправленно вели именно в рубилово, где джедаи могли спокойно и уверенно даже вдвоём распилить то количество жестянок, что на них спустили. Похоже на спецоперацию или что-то совместно проворачиваемое, причём обеими сторонами. А кроме как нас привлекать для массовки никого и не могли - тут тебе и отыгрыш эффективности, и экономия, и... да много чего, сам же не хуже знаешь.
- Ну да. Как-то я этот момент упустил. Просто привык, что наши генералы несколько...
- Да, я тоже почти купился.
Усмехнувшись, раскрошил остатки галеты в жидкой бурде, напоминающей по консистенции кашу. Нельзя существовать несколько сотен лет и не выработать традиции, и уж тем более нельзя существовать на куцем положении догм, если ордену ревнителей и хранителей мира лет больше нескольких тысяч. Что, собственно, Оби-Ван косвенно и подтвердил. Да, им всем скинули информацию о наших возможностях и способах с методами тренировок из той самой папки, которая привела меня в бешенство. А вот границы этого отношения надо было понимать очень точно, собственно, для этого и затевался тот разговор в коридоре. Я ждал, что Кеноби вмешается, и смотрел больше не на Скайуокера, а на него. Ну что ж, доверять джедаям и вправду нельзя. По крайней мере именно верить. Доверять - можно, и только в определённой степени. На поверхности они действовали вполне предсказуемо, поскольку не привыкли работать со статистами на заднем плане. И нет, я этого не планировал, просто так удобно сложилось всё. Ну и Скайуокер. Судя по его реакции  - его обучают именно на рыцаря. Боевика. Дипломатом Эничка не станет, да и в разведку сам никогда не пойдёт. Слишком импульсивен и упёрт. А вот Оби-Ван страшен в своей расчетливости. Он просто молчал, слушая нашу экспрессивную перепалку с отсутствующим выражением лица. Это надо тренировать заранее и достаточно долго. Эти мелочи, которые никак не хотели собираться в понятную картину, сильно давили на нервы, нагружая и без того перегруженный мозг, а я точно далеко не гений, чтобы напрягаться аналитикой с кучей неизвестных переменных.
- Чего завис?
- Да так, задумался, - я невольно встряхнул головой, отгоняя вглубь принятую к сведению информацию. - Ты мне лучше скажи, ты тоже заметил вокруг коммандера Скайуокера что-то необычное?
- А, да. Знаешь, даже внимание не обратил сначала, но когда ты его начал доставать - у него вокруг рук как будто воздух паром пошел. Ну знаешь, как от горячего ствола искажение.
- А раньше такое замечал у генералов?
- Ты пока не спросил, я и не обращал внимания, но теперь точно могу сказать, что да. Они когда что-то такое применяют - у них вокруг как будто воздух начинает вибрировать. Если не знать на что смотреть - не заметишь.
Паршиво. Осталось пересмотреть пару записей с камер наблюдения на базе, где Гром Сарриссу гоняет, и убедиться, что на записях подобного не наблюдается. И если так, то Фетт был однозначно кем угодно, но точно не простым разумным.
- Не думаю, что об этом стоит распространяться. 
- Согласен. Не хотелось бы попасть на разделочный стол в виде пособия, - с мрачной усмешкой заметил Нэйт.
Нельзя не верить тому, кто прикрывает твою спину, и я рад, что Мочила пока оправдывает своё далеко непростое отношение между Альфами в целом по отношению ко мне, а я стараюсь платить ему тем же. Фишка всех моих движений пока именно в том, чтобы осторожно обозначить границы дозволенного. А вот простым клонам этого совсем не нужно, чисто в силу воспитания. Хотя считать их дураками совсем нельзя, да и вообще мнить кого-то из окружающих сильно глупым - чревато для здоровья.
- Так ты что-то там говорил насчёт флага?
- А, да, - тыкаю кнопку на коммуникаторе. - Заур, если не занят, возьми мою дэку и подойди в столовую.

***

Сюрпризы с Ондероном, точнее нашим с него возвращением, не закончились.
Нас буквально с трапа встретила улыбающаяся Саррисса Дженг, обрадовав, что ей разрешили вернуться к командованию легионом. Но не сразу, а через пару недель и с испытательным сроком. После чего она очень легкомысленно улизнула, сказав, что вернётся вечером. Хм. Странный энтузиазм, ну да эта сама расскажет.
В штабе, при сдаче отчетов, будь неладна эта бюрократия, техники несказанно порадовали тем, что в технических этажах под космодромом нашли достаточно свободное помещение под тренировочный стрелковый полигон и сейчас заканчивают его изоляцию. Плохо было то, что ввиду ограниченности пространства нам придется отрабатывать манёвры соединениями до батальона в другом месте, которое находится достаточно далеко от нашего расположения. И вот тут выяснилась ещё одна новость - на предмет полигонов настаивали все, но из-за разницы в специфике работы подразделений на самом Корусанте можно было предусмотреть только площадки для штурма и отработки деталей боя в городских условиях. Всё остальное решалось в других системах, и сам вопрос был в процессе решения. Причём полигоны были в планах рассчитаны буквально подо всё. А вот это настораживало. Поскольку без серьёзного пополнения, где будут гонять новичков, это смысла не имело вообще. А на выходе из штаба нас перехватил поджидающий Гром, одной только фразой вогнав нервы в состояние перетянутых струн:
- Шестьдесят шестой нас вызывает. Всех.
- В смысле всех? Из нашего корпуса? - спросил слегка обрадованный Нэйт.
- В смысле всех из серии А. Сказал взять личное оружие. Ты хоть иногда коммуникатор включаешь?
- Да, но не в штабе же!
- Так он сообщение разослал по гарнизонам ещё два часа назад. Я тут только вас и жду. А твои, - обратил он внимание на меня, - вообще без тебя двигаться куда-либо отказались.
Нехорошие подозрения только заставили паранойю взвинтить память и начать быстро соображать, где и на чём я мог проколоться, и что же такого могло произойти в наше отсутствие. И паранойя взвыла, когда Гром продолжил:
- Это не приказ, но очень настойчивое пожелание. Что-то они там такое откопали, что собирают всех.
Звучало зловеще. Хотя если не понимаешь, что происходит - делай морду кирпичом и не смущай окружающих своим пониманием и уж тем более паникой.  К экстренному отбытию у меня всё готово, поэтому погрузившись в спидер и только после этого поздоровавшись с Хнюфтем, я решил пока плыть по течению. Только вот карточку со счетом и сумочку с оружием я на всякий случай с собой возьму. Мало ли. Догнав Заура с Дэнчем практически на входе в ангар, с немалым удивлением обнаружил Скара с Буром уже собравшимися, а так же собравших нам "тревожный комплект". Набор оружия, по сухпаю на нос и прочие личные излишества, которые спокойно умещались в вещмешке и при переноске на плече даже не сильно стесняли движения.
Мы быстро погрузились, пришлось только дождаться Нэйта пару минут возле его ангара, и нагруженные полетели в сторону КПП.
- Всё взял? - шепнул на ухо сидящему справа Буру, что сделать в шлеме было достаточно проблематично.
Тот спокойно кивнул и, предвосхищая мой вопрос, сказал, пожав плечами:
- Я тоже ничего не понимаю.
Осталось только откинуться на сиденье и наслаждаться полётом, раз за разом прокручивая в голове все явные и не очень допущения за всю свою недолгую жизнь в этой галактике.
Хочу в отпуск.

***

Республиканский Центр Военных Операций по размерам несколько уступал Дворцу джедаев, да и заметно было, что помещение достраивалось или как минимум - реставрировалось. Следы свежей краски и пробивающийся даже сквозь фильтры запах свежей мебели просто стоял в коридорах.
Гром на подлёте связался с Маззлом и запросил на всех пропуска и маршрут. То, что объект режимный, стало понятно сразу. Хнюфть молча высадил нас и отлетел на стоянку с чётким приказом ждать хоть до посинения. Мы же нестройной кучкой с баулами направились ко входу.
На входе нас встретила пара дежурных клонов и монструозная конструкция сканера, перед прохождением которой нам настоятельно порекомендовали выложить всю оружейную начинку в сумки, а броню отключить. Сами сумки были подвергнуты беспрецедентному шмону, но с оружием и вещами охрана обращалась крайне тактично и только на наших глазах, хоть и за толстой прозрачной перегородкой. Четыре мощные, практически корабельные, автотурели в коридоре надёжно перекрывали не только вход, но и выход из здания, в боковой вход которого мы и зашли. Аккуратная стойка внутренней охраны встретила нас приветливым клоном в усиленной штурмовой броне незнакомой конструкции, и после выдачи электронных карточек-пропусков, к которым прилагалось описание ВСЕГО, что мы проносили на территорию центра, нас наконец-то пропустили внутрь.
Если до этого момента я ещё тешил себя иллюзиями на возможный побег в случае начала откровенных провокаций, к которым в принципе был готов, то после прохождения по довольно узкому коридору, буквально напичканному электроникой - надежды рассеялись.
 Понятия не имею, что нас ждёт, но собрав волю в кулак, постарался себя не накручивать, под ритм шагов впадая в полутранс. Находясь в сердце ВАР, или как минимум её мозге - любая информация, даже её крупица способна пролить свет на происходящее в галактике, поэтому если в нашу сторону не будет претензий - надо будет использовать любую возможность узнать хоть что-то из того, к чему нужно готовиться.
В конце коридора нас встретил ещё один клон - адьютант Маззла, как он представился, и повёл запутанным сплетением переходов, лестниц и коридоров с дверьми куда-то вглубь комплекса. Почти полчаса дороги, где с непривычки можно было запросто заблудиться, поскольку даже коридоры были окрашены и освещены таким образом, что дезориентировали любого разумного в пространстве. Несимметричный аляповатый рисунок сбоил даже абрисы в такт.шлеме при включении и под конец пути вызывал откровенное головокружение. Как они тут работают? Это ж снос башки видеорядом до эпилепсии гарантирован! Но к тому моменту, когда я уже готов был уцепиться глазами за любой объект правильной формы, наш путь закончился возле массивной опускающейся двери толщиной в метр.
После изъятия айдишек с обещанием выдать их нам на выходе неразговорчивый адьютант без имени с улыбкой вбил код на панель справа от створки и, дождавшись, пока мы все зайдём в тамбур, закрыл за нами дверь.
- Это точно не взорвать тем, что есть, - с какой-то досадой и восхищением заметил Дэнч.
- Мне вот интересно, что за такие беспрецедентные меры безопасности, - ожил наконец молчавший всю дорогу Скар.
- А меня тошнит, - говорю.
- Не тебя одного, - шатнулся на пятках Гром.
Вторая дверь тамбура наконец раскрылась, выпуская нас на... Цитадель. Точнее, на её очень продвинутый аналог. Выполненный в гораздо более увеличенном масштабе в нескольких уровнях. Мы несмело шагнули внутрь и не сразу, ностальгируя от зрелища давно забытой конструкции, заметили сидящего слева от входа возле пульта А-66-го Маззла, задумчиво гипнотизирующего невидящим взглядом пульт.
Впрочем, и узнать его без привычного катарна было тоже непросто. Новенькая глаженая форма сидела на нём строгим костюмом светло-серого цвета. Аккуратная кепи с массивной кокардой  на голове придавала ему хищное выражение лица. На колодках и рукаве красовались нашивки высшего коммандера.
- Вы опоздали, - не меняя позы, сказал он.
Мы же вытянулись по стойке смирно в ожидании команд или хотя бы приветствия, поскольку головы он к нам так и не повернул. Пару секунд он буравил взглядом экран стартового компьютера, игнорируя нас, и, что-то видимо решив, просто подозвал нас к себе взмахом руки.
- Не люблю формальности, - сказал он , когда мы подошли. - Вы как вообще?
После обмена любезностями он наконец перешел к делу.
- Я чего вас собрал-то. Всех хотел, да больно скептиков много было, и некоторые в соседних камерах сейчас отрабатывают тактику, но это проще показать, чем рассказывать. У вас у всех оружие с собой? Отлично. Расчехляйтесь. Делаем так. Я сейчас запускаю имитацию. Задача - захват флага. Вам противостоит группа из семи дроидов новой модели. У них оружие в режиме станеров, вы же можете с ними делать, что хотите. Действуйте, как хотите. Время не ограничено. Дроиды хоть и нестандартной модели, но их у нас много.
- В чём подвох? - спросил самый осторожный Гром, озвучивая общий невысказанный вопрос.
- Платформа более подвижная, программы стандартные. Только вместо е-шек станеры. Пробуйте. Хоть гранатами кидайтесь, только друг друга не пораньте, эти конструкции и не на такое рассчитаны, - сказал он и пару раз ткнул на кнопки пульта.
С противоположной стороны от входа открылись двери, выпуская мехов. Их было еле слышно, но вот они вступили на прорезиненную поверхность стартовой полосы, а мы замялись на секунду, скидывая сумки и соединяя картриджи зарядов с гнёздами питания своих винтовок и карабинов.
- Гром, командуй, - говорю.
Нэйт молча кивает, принимая соглашение. Нас по семеро. Это железки. Стандартные дроиды КНС. Да мы только недавно с миссии, где их накрошили почти полторы тысячи. Потанцуем не напрягаясь, чё. Ну что может пойти не так? Пфе...

***

Помнится в юность свою вторую на Камино задали нам максимальную сложность прохождения "Цитадели". Очень напомнило. 
Со второй попытки вынести уже поредевшую на пару единиц компанию дроидов не составило особого труда, чисто на численном преимуществе.
С третьей попытки получилось заманивать машины в огневой мешок на заранее подготовленные позиции, с переменным, впрочем успехом. Если мы работали матом и на инстинктах, мехи показывали чудовищную машинную четкость. 
Куда подевалась их тормознутость, несогласованность действий и "очеловечивание"? Сейчас эти дешевые машинки с механической точностью напоминали именно терминаторов во всём своём великолепии, и пока что нам всем удавалось выезжать в скоротечных стычках только за счет несовершенства их платформ и ограниченности в скорости движений нижними конечностями. Они грамотно использовали укрытия, распределяли сектора обстрела и очень эффективно давили нас со всех сторон, используя по максимуму как свои слабые, так и сильные стороны.
На пятой попытке, оставив народ дуэлиться пять на пять, я словив свою порцию парализатора и, отползя в сторону, направился к всё так же задумчиво сидящему за пультом Маззлу, который всё время только и делал, что с отсутствующим взглядом механически тыкал на пульт, задавая параметры схватки и модулируя ландшафт.
- Брат, что это за хрень вообще? Я, блять, в шоке нахрен... Чё за подъёбка?
- Мгм. Мы тоже в шоке, - с этими словами он вжал кнопку остановки симуляции, отчего дроиды мгновенно застыли, а Дэнч с победным воплем кинул в ближайшего от себя гранату.
На прозвучавший взрыв уже никто не отреагировал, поскольку по помещению раздалось приглушенное "Давайте сюда все" голосом Маззла.
Как только мы собрались в кучку, он отмер.
- Итак, то, что вы видели и с чем столкнулись - это на самом деле стандартные дроиды Техносоюза, разница в компоновке. У них типовое программное обеспечение, и вы с ними сражались уже. И сражались вполне эффективно. Это самые обычные В1 на платформе "диверсант". Они появились на Атракене буквально неделю назад, и твоим, кстати, ребятам, Гром, удалось отогнать почти четыре сотни неактивированных машин к нам.
- Так какого хрена..? - не выдержал Гром.
- Спокойно. Не перебивай. С твоими всё в порядке, и можешь смело заказывать пополнение, они приписаны теперь к другому подразделению. Проблема даже не в самих дроидах, а в их способности к мимикрии. Вокабуляр с модулятором голоса, расширенный функционал действий, скорость. Это уже серийная модель. И мне не нравится, что у нас совершенно нечем им противодействовать, кроме как вашими..как ты их там назвал? "Большие факинговые глушилы"? - посмотрел он на засмущавшегося Дэнча
- Это Кэп. Я-то чё, собрал только, - стушевался Деня.
- Не суть. И это не основная наша проблема, - на этом моменте Маззл ткнул в пульт пару команд и наконец-то расслабился. - Вот теперь мы можем поговорить спокойно. У нас проблемы, парни. Я имею ввиду клонов. На контакт вышел Спар.
- Ноль второй? - Заур.
- Он самый. Он... много чего наговорил, - с тяжелым вздохом продолжил наш главный разведчик - И часть его сведений мы проверили, остальное пока в проверке. Но то, что уже прошло, похоже на заговор. Мы не знаем всех деталей, и я, если честно, понятия не имею, что думать, однако вас я хотел предупредить. Именно серия А является самой уязвимой в этом плане, вас могут попытаться вербовать, и уж поверь, при необходимости аргументы найдутся. Джедаи вообще хотели нас после Джеонозиса заморозить, поэтому я призываю вас к осторожности. Одно я знаю точно. Мы, я имею ввиду ту часть клонов, что работает в ВАР, не знаем, что делать. Слишком много подозрений вызывает эта война у наших аналитиков, и если таковые у вас есть, я попрошу о них не распространяться. Руководство не в курсе. Джедаи сейчас производят некоторые манипуляции и проводят спецоперации силами ордена совместно с армией, так что не удивляйтесь их некоторым странностям. Специализация у них всё же несколько... иная. А вот нам с вами всем придется по разу побывать на Камино ближайшие пару месяцев.
- Зачем?  - спросил я и без того раздавленный информацией, после которой хотелось бежать сломя голову в самые тихие и незаметные ебеня во вселенной.
- Опыт для новой серии слить.
Йеееббать...ЧТОООО!!?????

***

 Возвращение в часть прошло мимо сознания. Народ молчал в крайней задумчивости. Хрен с ними, с дроидами. Обнаружение такой интересной серии означает лишь то, что там, где не надо, армию клонов будут косить как траву, и мехам в этом плане противопоставить будет просто нечего. Меня другое заботит.
Маззл открытым текстом сказал, что с нас будут снимать "боевой опыт" для новой серии клонов. Более массовое производство, не завязанное на Камино. Он практически в лоб сказал про чипы в голове, так и не обмолвившись ни словом об этом прямо. Я, конечно, не специалист, но как залегендировать такое развитие мозга, какое может быть у меня - понятия не имею. Каминоанцы не будут переливать полностью сознание. Они будут обрезать только боевой опыт и частично мировоззрение, скажем так - отношение к происходящему. И вот тут всплывёт очень и очень многое. Средние показатели скорей всего будут достигнуты в любом случае, но... Что я знаю о клонах? Не о тех, что сейчас сидят рядом, хотя и о них в частности. Ничего. Только отдельные черты характера и возможные прогнозы поведения на предмет их эффективности в качестве команды в дальнейшем. А что я знаю про них, как про людей? Что ими движет, чего они боятся, чего хотят? А выходит так, что по сути ничего я о них и не знаю. И получается очень странная ситуация, при которой вокруг оказались предсказуемые, но совершенно незнакомые люди.  Они исполнят приказ, прикроют, вытащат, позаботятся, поймут, поддержат или скажут прямо, что им не нравится, но что они из себя представляют - я не знаю, как бы глупо это не звучало.
Совместные попойки и развлечения совсем не показатель характера, который только начал проявляться у каждого. А я, в отличие от них, УЖЕ воспитан определенным образом, и часть общих установок просто пропустил мимо. А вот они их впитали в разной степени и по разному, хоть и были все в одинаковых условиях с самого начала моей тут жизни. Пипец. Слона-то я и не приметил. Самым умным прикинулся, а тот факт, что на них влияет абсолютно всё - из внимания упустил. Маззл прав. Значит, в принципе, пока беспокоиться не о чем, но я просто не хочу, чтобы в ВАР появились через какое-то время мои копии. Тут начнется самая банальная революция. Собственно с такими мыслями я и не заметил, как оказался в столовой в окружении привычной уже компании, и очнулся только от команды дежурного.
 - Батальон, смирно! Генерал Дженг в помещении!
О, ну хвала богам, хоть отвлечёмся. А то морды у всех, смотрю, какие-то постные.

***

Вечер того же дня. Закрытое заседание Высшего Совета Джедаев. Дворец джедаев. Корусант. 

- Магистр Ти, как продвигаются ваша работа?
- Благодарю, магистр Винду. Уважаемый совет, совместно с учеными Камино в последнее время перед нами, как вам известно, встала необходимость в наращивании мощностей производства обычных клонов. В связи с чем ранее произведенные индексы серий были упразднены,  - по залу прошелся ропот - Однако! - Тогрута подняла руку, привлекая внимание к своей персоне. - Это не значит, что мы нашли усреднённое решение. С помощью контрольных чипов мы имеем возможность изымать необходимые навыки напрямую из сознания бойцов, имеющих боевой опыт, что поможет в разы ускорить прохождение курсов подготовки у свежевыращенных партий продукции.
- Прошу вас, мастер Ти, не называйте их так, - поморщилась голограмма Фисто.
- Как скажете, Кит. Однако результаты данного исследования требуют тщательной проверки, поэтому совету как можно быстрее предлагаю организовать курсы повышения квалификации клонов-кадетов и уже готовых клонов на имеющихся в нашем распоряжении тренировочных площадках.
- Если у вас всё, мастер Ти, я бы хотел взять слово, - стал со своего места корун. - По нашим данным, предоставленным разведкой буквально вчера, на Камино ближайшее время готовится масштабное нападение. В связи с чем предлагаю...

***

- Генерал Дженг! - Заур в присутствии нашей генеральши прямо расплылся улыбкой.
- Да, скоро снова генерал, - улыбнулась та. - Мне предстоит ещё одна проверка, после чего я возвращаюсь к вам полноправным командиром. Если вы не возражаете...  - добавила она как-то смущенно и грустно.
- Конечно же нет, мэм. Но при одном условии, - стараюсь сохранить серьёзное выражение лица.
Сарриса же, помня мои шуточки, сначала покраснела, потом порозовела и приняла вид возмущенного нахохлившегося воробушка.
- Если это будет в моих силах, коммандер.
- Отлично, - переглянулся я с парнями. - Условие простое.
После чего я широким жестом достал уже налитый стакан самогона и поставил его на стол перед командиршей.
- О нет.
- О да, мэм, - и вслед за стаканом на столе материализовалась здоровенная пузатая бутыль литров на пять.
Джедайка обвела нас всех странным многообещающим взглядом.
- Паразиты, - после чего залпом осушила стакан. - Кххххой...Я вам это припомню, - закончила она сдавленным шепотом.
Ххе, вечер перестаёт быть томным! А у меня появился план.

    Комментарий к Дела внутриармейские.
    Пока как-то так. Сегодня, если успею, выдам продолжение.
Глава переделана, приятного чтения.)
Если кому-то чего-то не понятно или хочется раскрыть какой-то сюжетный оборот - пишите в комментариях.
Пожелания и тапки приветствуются.)

========== Ryuu ga waga teki wo kurau! ==========

- Кэп, ссволочь ты, а не клон, - сказала хмурая джедайка, похожая с утра на не самую гордую дочь великой степи.
- Мэм?
- Второй раз с вами пью, и второй раз такое ощущение, что в голове сарлак поселился и мозги переваривает, а во рту скрилы нагадили. Ещё и свет такой яркий, аж в глазах свербит.
Молча надеваю на джедайку свой второй шлем. Он ей явно великоват, и моментально стал на ней болтаться как колокольчик, превратив её в смешную пародию на клона.
- Спасибо, так и правда лучше, только теперь голове тяжело, - раздалось из-под шлема приглушенное сопение, поскольку он был выключен.
- Винца, мэм?
- О, Сила, у вас ещё и вино есть?
- Мэм, у него есть, похоже, вообще всё, - откликнулся с лавки Нэйт.
- Личной жизни у меня нет и положения в обществе.
- Ты клон, командир, тебе оно не нужно, - поднял голову от стола только что проснувшийся Бур.
- Что ты понимаешь, дурья твоя башка! Мы на Корусанте, здесь и то, и другое решают деньги,- раздалось из-под стола подозрительно чужим голосом.
- Кто ты, и что ты тут делаешь? - моментально преобразилась Дженг.
- Дубль пятый. Я Варрава, и я щас сдохну.
- Айранчику?
- Что? Да. Я не знаю, что это, но я сейчас готов выпить даже охладительную жидкость старого реактора.
- Чекушка!
- Тляаа..
- ООо...
- Кэп, не ори, а?
- Итак, кто-нибудь мне расскажет, что именно я не помню и почему?
- Мэм, вы точно хотите это узнать? - спросил, приподнимая голову от стола, Бур. - Тогда скажите, что последнее вы помните?
- Что-то мне уже не хорошо. Последнее, что я помню, это что Гром сокрушался на предмет, что у него бойцов забрали с Атракена. Потом смутно.
Между тем кухонный дроид самолично притащил баночку с вином и несколько пластиковых бутылок с кисломолочной смесью, одна из которых мгновенно исчезла под столом, захваченная сильной рукой дага.
- Ты, что, курочка, даже не помнишь, как отплясывала на столе? - раздалось оттуда спустя пару глотков.
- Чтооо???!!
Клянусь своими панталонами - на секунду мне показалось, что визор стал красным. Нэйт аж поперхнулся, делая широкий глоток из второй бутылки айрана. Из-под стола послышался пинок, сдавленное "..ой..Я пошутил!".
- Вот видите, мэм, он шутит.
- Ещё раз мне на ухо наступишь, я тебя за ногу укушу, придурок.
- А я уж подумал, что ... - под моим взглядом Нэйт стушевался и закончил совсем не так, как хотел, - что я что-то проспал. Видимо, нет.
- Я вам не верю, - шлем спешно болтанулся из стороны в сторону и съехал джедайке на затылок, открывая рот, в который мелкими глоточками полилась зеленоватая жидкость. - Хм, а вкусно. Из чего это?
- Вы это тоже уже спрашивали, мэм, - отозвался Нэйт.
- И что я?
- И ответ вам не понравился, мэм, - отставил от себя стаканчик Бур.
- Тогда я это определённо не хочу знать.
В этот момент с грацией слонопотама в столовую вывалился из загородки офицерских спален Дэнч. К своему стыду, я не успел отреагировать, потому что сидел к нему спиной. Размер катастрофы стал понятен не сразу, и наверняка можно было бы чего-то избежать, но Дэнч был с датападом в руках и хихикал.
- А правда, весело погуляли, Кэп. Вот этот момент так вообще забавный получился.
- Дэнч, беги, - первым среагировал Нэйт.
- Стоять! Деня, иди сюда, что там за кадры такие забавные? - мгновенно и как-то слишком ласково поманила его пальчиком джедайка.
- Беги, дурья башка, - ни к кому конкретно не обращаясь, заявил вылезший из-под стола даг.
- Мэм? - смешно замялся на месте Дэнч.
- Иди, иди сюда.
Так, а вот этого уже я не помню. Хуже момента придумать было сложно, поскольку мимо Дэнча продефилировала скорее больше раздетая, чем одетая твилечка нежно-лимонного цвета, успев ойкнуть и практически телепортироваться, узнав джедайскую робу в обладательнице клоновского шлема. Клонов вместе с дагом практически сдуло вслед за ней. Я даже успел услышать что-то вроде "покойся с миром, брат" от Мочилы. Джедайка вырвала телекинезом датапад из рук Дэнча и всмотрелась в картинку. Дэнч отдал честь и сиганул со второго этажа в пустую (!) казарму. Перевожу взгляд на забрало, мееееедленно поднимающееся в мою сторону от датапада. Пиздец.
 - Ккэп...ээто чтто, ййа, что... ццелова...
Последнее, что запомнило моё сознание, это летящий в лицо нежный маленький женский кулак.

***

- Сильно, говоришь, обиделась? - спросил Гром, наблюдая как меддроид лепит мне под глаз пластырь с бактой.
- Угу. Глянь вон, - машу рукой в лазарет, где вповалку лежали почти все командиры моего батальона за исключением Заура.
- Дааа, делаа, - обозрел экспозицию "побитые клоны с разной степенью синюшности на тушках" Гром. - То-то я думаю, чёйта она сегодня прям мишени в клочья рвёт. Ладно, раз вы живы и относительно функциональны, пойду я, пока она до чего крупнокалиберного не добралась, - в этот момент ангар слегка тряхнуло. - А нет, уже добралась, ладно, побежал я, вечером зайду.
Ну вот, и Гром сбежал. У Нэйта нос разбит, Скар и Бур отпинаны, Дэнч отделался легким сотрясением. Джедаи страашные. Женщины - джедаи - ещё страшнее. Стоило ли обижаться? Не пойму.

Флешбэк

Туман.
- Ккомандр. Увсс-самый луччший бтАльон в корпсе..
- Да, мэм, стараемся.
- После комманра Грома, он мня трлиниру..ик..т.
- За коммандера Грома! 
- Хэхээй! Ураа! Даа!
- Кэп, даййатя пцелую.
- Мэм?
- Ну щёты кхк мальнкий. Иди сюды.
Вас когда-нить телекинезом из-за стола поднимали? Вот не хочу пережить подобное. А пришлось.
"Чмок!"
- Мэм?
- А меня? - вклинился Гром.
- Ййа нидстатчно пьяна для тк..ик..кого.
- Сейчас исправим, мэм.
- Убью.
- Да ладно, Кэп, - Заур пожал плечами.
- Эттчёэт?
- Вино, джедайская моська.
- А ттыкхто?
- Дубль два. Я Варрава. Будущий хозяин бара для этих оболтусов. Это я вино притащил.
- А ссчего оно?
- Из боты.
- Этж дорого шопизд..ой..прстите.
- Это некондиционная.
- Ааа.. а чщё ты моих прней аболтсами нзываещь?
В руке джедайки блестнул сайбер в опасной близости от самого важного в жизни любого мужчины органа.
- Генерал Сарриса, мэм, ничего не имею против, мэм! - оттараторил мгновенно протрезвевший даг. 
- То-то же,- самодовольно хмыкнула джедайка, отключая и убирая меч на пояс.
Дальше опять туман. Но ведь и не было же ничего!

Конец флешбэка.

В какой момент и кто именно притащил в часть "девочек" - убей меня Сила с рогатки - понятия не имею. Но, случившегося не переиграешь, а вот в каком контексте был подан наш слюнявый, надо сказать, поцелуй - от внимания джедайки ускользнуло. Это печально, но я не я буду, если не потроллю её этим при возможности ещё пару раз, девочка она отходчивая.
Собственно, на предмет нашей будущей бывшей генеральши я и не переживал, надеюсь только, что она не вспомнит, что рассказала мне в алкогольном угаре всё, что с ней произошло после "падения".
Оказывается "тёмная сторона"- нихрена не метафора для форсъюзеров, и вполне себе имеет последствия. Как она выбиралась, как её лечили, кто с ней беседовал и как... в общем, я выслушал ВСЁ. Ну, я не специалист по женщинам, но слушать и слышать - хочется верить, что умею, а много ли загнанной девочке надо?
Ээх. Был бы я помоло...же... нда.
- Повышенная боеготовность. Код желтый! - резаным медведем взревел дежурный связист. - Вторжение в сектор Бормеа!
Блин. Значит, нас, как "часть быстрого реагирования" сдернуть могут в любой момент в качестве резерва, а то и ударных сил. Блять. 
- Боевая тревога! - согласно Устава рявкнул по общей связи, слыша дубль команды уже от дежурного.
Парни с тихим стоном соскреблись с коек, спешно натягивая поддоспешники, матеря меддроида, меня и всех, до кого дотянулось воображение. Согласно предписания нам через десять минут надо быть на Аккламаторе, и независимо от результата атаки выдвинуться в сектор Бормеа. На гиперфорсаже двигаться туда, выжигая топливо реактора под ноль - десять минут. Ну, что ж, надеюсь, подписанный запрет на прохождение медицинских процедур, несвязанных с лечением, в связи с прямым запретом командира от имени Сарриссы Дженг не пригодится в ближайшее время. Ну а уж запрос на пополнение с правом отбора личного состава я использую по полной. Хе-хе. Фингал под глазом того стоит по-любому.
Суета спешно собирающегося батальона - это красиво. Правда.  Когда куча народа резво врывается в казарму и начинает собираться согласно боевого расписания - это в первую очередь точность... и только потом бардак.  Всё же хорошо быть клоном. Никто ничего не забыл, никто ничего не упустил, вещмешки были собраны за три минуты вместо положенных пяти. Батальон построен, бойцы готовы и рвутся в бой. 
Я стоял на расчерченном заранее плацу, заменявшем нам площадку перед ангаром, и наблюдал чётко выверенный порядок построения своих мышей. Теперь я понимаю командиров. Это ж мечта любого пацана - живые солдатики! Так, кажется, я не протрезвел.
 - Бойцы! Сегодня враг предпринял попытку напасть на планету Брентаал IV. Я не знаю, кто этот самоубийца, но готов поручиться, что как только мы прибудем на драку - от них точно ничего не останется! Может, наши коллеги разберутся и без нас, но я жду от вас максимальной эффективности и, с-сука, не смейте мне подохнуть без приказа. Всем всё понятно?!
- Сэр, да, сэр!  - грянул строй.
- Отлично! Коммандер Заур. Занять места батальона согласно боевому расписанию.
- Да, сэр! Батальон, нале-хо! За мной бего-ом-аАрш! - рявкнул тот, и дружный строй моментально сорвался с места в сторону нашего Аккламатора "Гордость". А я что? Я - начальство, мне положено передвигаться на спидере. А раз спидера нет - ждём пока за нами с Нэйтом Хнюфь заедет. Вон, даже отсюда вижу, как только что сорвались громовские ребята, синхронно с нашими. Красота. Интересно, он нашу джедайку сам вырвет с занятий или ... а, ну да...вон они. Едуть. И пусть даже Сарриса вся такая злая и надутая, но сейчас она, как ближайший джедай, обязана принять командование. Нет, лапочка, никуда ты от нас не денешься. Хехехе. Короткий обмен приветствиями, подскочивший Нэйт, и мы дружно, опережая всех, устремляемся к Аккламатору, который, в свою очередь, уже прогревает движки.
 Тут надо сказать отдельно - Корусант планета забавная. В плане движения - точно. Над бывшим космопортом с расположением нашего легиона всегда возникают трудности. Как назло, нам выдали самый оживлённый участок движения гражданского транспорта, и чтобы даже при повышенной готовности мы все сорвались с места - нужно, как минимум, перекрыть наш участок движения. Боюсь представить нагрузку на диспетчеров космопорта и искин-диспетчера маршрутов движения, но когда взлетает по боевой тревоге Аккламатор - это не его проблемы. У нас график, у них - натуральный 3,14здец и коллапс, и ниибёт. Причём посадка - это всегда полчаса, взлёт - десяток минут, включая предстартовую подготовку. Грузанулись мы быстро, ещё быстрее вышли на орбиту. Ждём.
А вы думали, что любая тревога заканчивается на плацу перед частью? Ну-ну. В нашем случае нас ВСЕГДА поднимают на орбиту и готовят к прыжку. И тут надо отдать должное - Дженг, генералочка наша, вызубрила Уставы от и до. Команды были правильными и ёмкими, включая не самые уставные маты. А как она чётко поставленным голосом порыкивала на всех подряд, стоя возле аппарели - ммм.. Сказка.
- Чаар, мать твою пробирку, какого хрена телепаетесь? Вам ласты на босу ногу мешают? Щас подравняю лично! Гром, едрить-колотить, где твои косоногие диверсанты? Вижу, что идут, а должны бежать! Нэйт, Кэп, вы ещё здесь? Чего тормозим?! Особое приглашение надо? Бегом, банта пуду! Я вас научу Республику любить строем по очереди!
О, да, эта - научит! Бля, у меня походу фетиш на девушек с командным голосом. Надо ей бронелифчик соорудить, чтобы не переживать в случае чего. Блин, да куда ж меня несёт? Так, Серёга, отставить! Хмм.. И родное имя уже не родным воспринимается. Кажется, я в этой галактике осел окончательно и бесповоротно.
Стоять в БИЦ долго не пришлось. Координаты выхода флота КНС были высланы моментально. Задача - перехват. Если успеют высадить десант - ликвидировать. Четыре Щедрости  - слишком маленькая группа для вторжения, но, видимо, КНС тоже проводят разведку боем, а заодно хотят узнать, как наши силы отреагируют.
Ну что ж. Хотят - устроим. Аккламаторы "Гордость", "Боец" и "Стерегущий" - вот и вся флотилия в распоряжении нашего легиона на данный момент. В принципе, всех загрузить места хватит и на двух кораблях, но много места не бывает, особенно когда часть центрального полотна ангара занимают флотские со своими достаточно массивными истребителями V19 "Поток". Нифига я в этих аэродинамиках не понимаю. И никогда не понимал. И правда, не любитель флота. Во-первых - в космических боях наземные силы - это статисты и пассажиры в первую очередь, и только потом противоабордажная команда. Да и сама возможность абордажа в космосе между двумя дурами размером с четыре футбольных поля - явление сомнительное. И не отработанное, кстати. Флотским мало синхронизировать скорость и скинуть десант, надо, как минимум, или пристыковаться, или  сблизиться на минимальную дистанцию. А то в космосе - промазал мимо слепой зоны турельки и всё - поминай как звали. Надо бы на всякий случай и этот момент отработать. А у нас нет даже обломков какого-нибудь самого завалящего "Щедрого"... Хмм...
- Генерал Дженг, мэм, разрешите обратиться?
Изучающая карту сектора Саррисса оторвалась от координатной сетки и посмотрела на меня холодным, пронзительным взглядом. Ещё обижена. 
- Слушаю вас, коммандер.
- Мэм, у меня идея...
- Я об этом пожалею.
Натянутой тетивой Аккламаторы сорвались в гипер.
    Комментарий к Ryuu ga waga teki wo kurau!
    На пока всё.)
Приятного чтения.

_______________________
Я охренел разбираться в хронологии боёв ДДГ, поскольку получается в некоторых моментах, что джедаи чуть ли не сами себя клонировали, чтобы быть в нескольких местах одновременно и заниматься чёрти чем. Поэтому некоторые обстоятельства буду придумывать, не сильно отдаляясь от канона, чья хронология тоже, как выяснилось, имеет свойство пестреть белыми дырами.
И да, скоро Джабиим. А вот почему появился Альто Стратус и откуда такое неприятие Республики - постараюсь рассказать.
__________________
З.Ы. кто не знает, откуда взялась эта фраза в названии главы 
- https://youtu.be/NLODZ-v0sIo

========== Снегопад. ==========

Переход из гипера в обычное пространство был мгновенным. По крайней мере, он таковым воспринимался с мостика. Вот так вот "вух", и подпространство или что это вообще такое отправляет рваные синие линии, выплёвывая корабль, исторгая его из своих недр наружу, и он ещё какое-то время летел с умопомрачительной, недоступной для других межзвёздных двигателей, скоростью. Впрочем, из БИЦ этого было не видно, только легкая вибрация прошла по кораблю, сигнализируя сработавшими демпферами от мгновенно нахлынувшей и отступившей перегрузки, вызванной искажением гравитационных полей чего-то там. Эту часть лекций я просто не запомнил за ненадобностью.
– Косорукие кретины, – беззлобно ругнулся в сторону навигаторов капитан нашего корабля, а я вопросительно посмотрел на джедайку. Над тактическим столом мигнула, обновляясь, голопроекция нашего положения, относительно флота КНС. Сарисса неопределённо повела плечами, лишь насмешливо зыркнув в мою сторону, устраиваясь в позу для медитации прямо на полу. Нет, и Сила здесь вроде как не при чём, но то, что нас из прыжка вывело именно под одного из "Щедрых"* - не совпадение же?
– У вас всё ещё есть шанс, Кэп. Примерно через семь минут, – вырвала меня из легкого ступора Дженг.
– Понял, мэм, уже бегу, – кивнул, посылая ей импульс уверенности, и выскользнул из одного из самых защищённых помещений космического судна.

Пара минут спуститься в ангары, и вот я на месте, впрочем, все уже и так готовы.
Вариантов у нас на самом деле было не очень много, но то, что я задумал, попахивало безрассудством на грани сумасшествия, а потому могло сработать с вероятностью пятьдесят на пятьдесят. Пока я бежал, створки ангара начали раскрываться, выпуская истребители в черноту космического пространства, нас же, по моей вине, ждало то, что с легкостью могло пройти за спецзадание.

Что такое абордаж в космосе? Это ювелирная точность и согласованность скоростей между кораблями, очень узкий промежуток времени на сброс и кошмарный риск того, что могут сбить в полёте. Выходя за пределы дефлекторного и корпускулярных щитов, ты рискуешь всем. Нарваться на микрометеорит размером с песчинку или отлетевшую заклёпку от свежесбитого истребителя? Легко. Промазать с местом высадки? Элементарно. Не успеть погасить скорость и размазаться по поверхности корабля? Легче легкого! А ещё именно "Щедрый" был крайне неудобен для проведения абордажа. Это как раз та корова, которую проще раздолбить, чем захватить.
Тем более, надо заходить с нижней полусферы и втискиваться буквально между узким пролётом условного днища и верхней частью бронекапсулы, которая выведена наружу и не закрывает корабль целиком.
Долбанутая конструкция как в целом, так и в частности,  делала кораблик крайне неудобным  противником при заходе в лобовую проекцию и при попытке абордажа. А ещё мне, оказывается, вообще не нравятся местные варианты, придуманные гениями кораблестроения. Но пользователя не спрашивали, и моё дело - сапоги, а не леталки, так что местным виднее к какой жопе лучше лампочку прикрутить, а к какой катафот.

Полез я с предложением загрести в свои лапки пару КНСовских фрегатиков  с вполне практичной целью. Собственно, Маззл жаловался, а точнее, сбросил нам всем циркулярку о недостатках, выявленных в работе внешней и внутренней разведки, и одним из пунктов было - не давать подобным мелким рейдерским налётам разрушать ретрансляторы-буи голонета и пресекать агитационную деятельность на планетах ядра и среднего кольца. Чем, собственно, подобные партии и занимались. Ну и заодно они тоже скидывали буи гиперпространственной и подпространственной связи и спутники-шпионы, которые местные силы планетарной обороны задорно выпиливали раз в неделю, а то и в две, как, собственно, и они - наши. Конфедераты же похоже тоже пока прощупывали наши возможности и готовность. Это нормально, но вот хапнуть их кораблик, в котором потом ледорубы Бура вдумчиво и кропотливо покопаются, или же штабные спецы что-то попробуют изъять - очень хотелось. Кораблик потом всё равно будет никому не нужен, а я хочу себе транспортник-базу. Что-то мне подсказывает, что пригодится. Да и тремя Аккламаторами летать постоянно - не айс. Нам нужна техника КНС, и она у нас будет. Наверное... И, может быть, даже сегодня.

А вот то, что мы вывалились по курсу уже готовящихся свалить в гипер кораблей - плохо. Им подкорректироваться и прыгнуть - дело пары минут, нам же танцевать перед четвёркой кораблей, не давая им улизнуть, но представляя собой прекрасную мишень для курсовых орудий, половина которых была ионными пушками, а вторая - охрененными турболазерами. Тут бы им и свалить, просто рассыпавшись в разные стороны, ибо даже при разнице скоростей - помешать манёврам фрегатов было бы затруднительно. Но, видимо, эта вселенная любит форсъюзеров, потому что наша пока-ещё-не генералочка, хоть и дулась, но тоже не была дурой заработать пару очков в глазах вышестоящего командования, и именно наш Аккламатор вынырнул несколько позже, но и практически под ромбиком построения Щедростей.
Дать залп по движкам ближайшего крейсера, продавливая щиты ионными орудиями и внося тем самым дисбаланс в работу гипердвигателя, который, в свою очередь, был достаточно тонким прибором - не составляло труда... В теории.
На практике я мог только уповать на нашу медитирующую джедайку, и то, что она будет делать, от её команд сейчас зависит практически всё. 

Пара коротких приказов, и вижу, как кивает от закрывающейся боковины LAATi Заур. Кидаю взгляд на открывшуюся вверх створку ангара и черноту незнакомого космоса за мерцающей синим плёнкой силового щита. Никогда не думал, что буду вот так, как в сказке, штурмовать космические корабли. Боковина канонерки схлопывается, герметизируясь, выравнивается давление, переход на внутреннюю связь. Короткая проверка. Все готовы и замерли в напряжении. Сердце отбивает ритм секундами жизни, голова становится холодной и пустой. В шлеме с БИЦа раздаётся команда связиста: "Десантная группа, готовность полторы." Значит, у нас будет очень узкий коридор. Плохо. Хорошо, что он всё же будет. Канонерка резко отрывается от пола ангара, и срывается в пустоту.

Секунда невесомости, и срабатывают магнитные захваты. Желудок прыгает к горлу - ненавижу это ощущение. А я стоял и не видел, да и не мог видеть того, что происходит за  пределами канонерки. Я не видел, как зашли второй раз петлёй истребители, скидывая ионные бомбы и продавливая щит. Я не видел, как на канонерки пытались зайти разрозненными вёрткими точками "Стервятники",  не мог видеть, как отреагировали синхронизированные с Аккламатором СУО, беря их на прицел с упреждением, не видел, как одна из торпед рванула возле маршевого двигателя "Щедрого", уводя реактор на перезагрузку, и отменяя прыжок ненадолго, не видел, как рвались наши истребители под плотным огнём спаренных турболазерных башенок крейсера КНС, не видел, какие кульбиты выводят пилоты, бросая неповоротливые LAATi в головокружительные виражи. Не видел, как огрызались другие "Щедрые", пытаясь на ходу перестроиться и вытащить из-под огня своего собрата. Не видел, как просели щиты "Гордости", и как в БИЦ у Саррисы Дженг пошла из носа кровь, как вильнул наш Аккламатор, подставляя пустые ангары под огонь противника, как подоспели истребители с других кораблей Республики, как тряхнуло и разорвало от концентрированного огня один из крейсеров КНС, который уж очень сильно пытался закрыть собой подход именно к тому "Щедрому", на который нацелились мы. Не видел я и того, как ушли в гипер два других корабля конфедератов, понимая, что это сражение уже проиграно. Всё, что я услышал, это то, как связист на нашем канале передал: "Приготовились!" и после секундной герметизации скафандров и смены сигнала внутри десантного отсека с желтого на красный - "Прыжок!". 
Створка боковины канонерки отъехала в бок, момент истины.

Крейсер ещё огрызался малыми орудиями, но щит уже не работал. Мы в нижней полусфере с левой передней четверти на расстоянии сотни метров от корабля. Слепая зона. Руки скользят к поясу, отцепляя страховочный карабин и отключая магнитные захваты. Ноги толкают корпус в космос, отрывая тело от зыбкой спасительной грани транспорта. За мной прыгают остальные. Авиагоризонт привязан к звезде, и сейчас мы "падаем вверх" под углом дрожащего прибора на поверхность фрегата КНС, как маленькие белые снежинки с легким реактивным выхлопом за спиной. В голове почему-то отчетливо зазвучала одноимённая композиция товарища Сальваторе Адамо "Томбэ ля нежё" - чего только тыква черепа головы в мандражке не сгенерирут? 
Запаса воздуха у моих бойцов всего на десять минут активного использования.. Лететь секунд двадцать, но промахиваться нельзя. Канонерки дают подсветку на точки выхода к ангарам "Щедрого" и отходят. Безумный план. Десять минут, за которые нам надо захватить мостик и не дать дроидам отключить систему жизнеобеспечения. Десять минут, за которые нам надо проникнуть внутрь и узнать - а есть ли она там вообще. Десять минут, за которые надо понять - сможем ли мы вернуться. Десять минут жизни в бою - это очень много. 
Наши точки номер два и три. Первую, около носовой части, что ближе к орудиям и выходу к трюму, берёт Нэйт. Мы зачищаем ангары со стервятниками от противоабордажной и ныряем к мостику, отрубая по возможности всё, что можно отрубить, и выкашивая жестянок сколько сможем, пока Бур, пойдя на соединение с Нэйтом, проходят до БИЦ и вырубают всю электронику к хренам, кроме жизнеобеспечения. Корабль нам нужен целым. 
Почему было не подлететь к ангарам на канонерках? Хороший вопрос. Они туда не влезут, а нас не смогут расстрелять изнутри. Дюжина метров, разворот, торможение, три, один. Кончиками пальцев чувствую, как клацнул металл под ногами, прикрепляясь подошвами к поверхности. Сейчас будет свалка на входе. Делаю несколько отрывистых шагов и осторожно заглядываю в ангар сквозь плёнку щита. Почти никого. Пара В1 возле входа в основной коридор. Я же поднимаю голову и замечаю с десяток прикрепившихся к краю шлюза парней из своего батальона. Жест "двое (там), штурм", отталкиваюсь, и прыгаю внутрь вместе с ещё несколькими мышатами. Желудок протестующе вопит о появившейся гравитации за пределами щита, а не успевших сообразить дроидов сносит по сторонам от концентрированного залпа с десятка стволов. Отлично, мы внутри. Воздух есть, атмосфера пригодна для дыхания. И что, всё, что ли?
А, нет, не всё... охтыж йооб тво...
    Комментарий к Снегопад.
    На пока как то так. 
Завтра ( а у меня ещё 16-е на календаре), будет ещё глава. Приятного чтения.
________________________
*http://ru.starwars.wikia.com/wiki/%D0%A4%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D1%82_%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0_%C2%AB%D0%A9%D0%B5%D0%B4%D1%80%D1%8B%D0%B9%C2%BB

========== Струны в блендере. ==========

Вот дёрнул же меня леший в коридор выглянуть! Ну посмотрел, ну увидел. А вот это паршиво. Это очень и очень паршиво, потому что с таким количеством дроидов мы можем и не справиться. Высунувшись в коридор, мне как-то очень резко захотелось назад - даже навскидку в длинном и широком объединяющем все тех. помещения Щедрого по оси каркаса коридоре - дроидов В1 было около пары десятков... тысяч.
Наверное, я кому-то в этой галактике очень нужен чисто поржать, потому что стоило выглянуть в коридор, как очень сильно захотелось воспользоваться самой читерской способностью любой компьютерной игры - загрузиться с последнего сэйвника и переиграть к херам последние... час.
Хочу кнопку "всех нагнуть". Если выберемся — заведу такую традицию. В нас сейчас стрелять начнут, потому что я — придурок на всю голову — захотел себе игрушку — собственный крейсер. А я таращусь на эту, красиво бегущую в сторону ангаров волну, и отчетливо представляю себе большой позолоченный постамент с красивой красной.. Ай! А вот это было близко. Ощущения от плазменного сгустка, пролетевшего мимо шлема в каких-то сантиметрах, очень, скажу я, бодрят! Впрочем, решение обозначилось так же быстро, как и возможность нашего выживания. Вдох-выдох. Фуух. Работаем. Ещё бы кто эту какофонию на открытой волне прекратил, но нельзя. Высадилась только половина.
Из ангара Щедрого было всего два пути — широкая створка гермодвери, опускавшаяся вертикально, и узкий технический коридор. Оба входа были разнесены по разные стороны от стены.
— Назад! Перекройте створку до половины, чтобы жестянки наклонялись на входе! И заклиньте дверь в этом положении! Заур! То же самое между ангарами, и перемолоть их там! Скар, на контроле! Рассыпались! Тащим мусор из-под створки и сразу делаем из них баррикады! — ору не своим голосом, откатываясь назад.
 
Секунд сорок у нас есть, пока машины сообразят, и если сообразят, что таким нехитрым способом в этом месте мы создадим пробку. Нет, дроиды умеют нагибаться и даже ползать. Но нам надо их тормознуть именно тут, пока Заур, выйдя из технического коридора, не повторит тот же фокус с переборкой уже между ангарами, и не создаст тем самым уже двойную пробку, отсекая ангары от турболифта к мостику. В принципе, так и получилось, когда первые дроиды сунулись под створку. Дальше пошло веселее. Часть гасит слепых дроидов, прущих снизу, часть их оттаскивает, делая баррикады из них же, ещё часть клонов эпизодически и очень экономно кидает ионки под створку — чтобы уже в нашу сторону гранат не летело. Слышу, как со скрипом взвизгнула заклиненная створка переборки в коридоре. Теперь нас отсюда можно ковырять очень долго. Самое страшное - это не мельтешить ногами перед подходящими дроидами. Они хоть и туповатые, и тормознутые вроде, но с системами наведения у них всё отлично. Хорошо пока В2-х нет, им бы пришлось вставать на одно колено, чтобы попасть хоть во что-то, и то — не факт, что получилось бы.

Три минуты боя. Дроиды прут, зарядов хватает. Кто-то посообразительнее уже вовсю шмаляет из дроидовских бластеров. Не столько из экономии, сколько для дезориентации противника. Цвет лучей они различают и стараются в ту сторону, откуда летят красненькие лучики - не особо палить. Заур отчитывается о взятом под контроль коридоре. Скар закрепляется, Дэнч минирует турболифт и переходы из трюма. Нэйт уже вовсю ломится в сторону рубки по техническим коридорам - они уже и по какой-то причине почти пустые. Значит, основную часть противника мы оттянули на себя. Отлично. Пока потерь нет. Пара легкораненых не в счёт. Свалка железа перед створкой растёт в  нашу сторону, затрудняя любые поползновения дроидов спокойно пройти внутрь. Замки и механизмы гермодверей подорваны надёжно, не закрыть и не открыть, а вот то, что шлем запищал падением давления и повышением СО2 — это паршиво.
— Герметизируемся! Огня не прекращать!
Плохо. Нас тут только большая часть внутри. Часть ещё подлетает и заползает внутрь, и сразу в вакуум. Ну точно, нас решили просто закрыть тут с дроидами, которым воздух не нужен. Запоздало замечаю, что надо бы камеры вырубить. Сигнал рукой в сторону, и пара клонов спокойно расстреливают что-то на потолке. Ну и я тоже молодец - протупил.
— Формируем линию два! Отдаём ангар, выходим в коридор. Дэнч, мины!
Пять минут. Высадка 100%. Всё-таки воздуха тут на пару разумных есть, и нам срочно нужна рабочая СЖО. Нэйт уже возле мостика, а мы застряли на этом уровне, отсекая дроидов. Где-то в той стороне, откуда они лезут — БИЦ и наше спасение. Нас, уходящих из ангара, незатейливо пытаются закидать гранатами, но слишком много мехов на полу, гранаты застревают в обломках и подрывают самих жестянок. Кто-то из роты Дэнча с маньячим смешком активирует взрыватели. Отходим.
Шесть с половиной минут. Огонь такой плотности, что без шлема можно задохнуться. Жарко. Реально жарко. Почему-то все забывают, что плазма — это охренеть как тепло не только в месте попадания, но и вокруг. Термометр шлема упорно замер на отметке +52 С*, и опускаться не собирается. Дроиды сами растаскивают своих подбитых и прут, прут, прут почти бесконечным валом. У нас начались первые потери. Новички, не умеющие уходить в укрытие, трое. Полторы минуты до точки невозврата для тех, кто зашел сюда последними. Взрыв технического коридора такой, что там теперь ничего не протиснется. Это хорошо. Сзади стена, лифты и лестница, по которой раз в десяток секунд слетает вниз, на головы своим  же, какой-нибудь неказистый В1.
— Нэйт, Кэпу. Как? — отходя от укрытия справа от створки, уступаю место сразу двоим штурмовикам Скара. От ответов Мочилы зависит - будем ли мы ковыряться тут дальше или можно смело трубить отход.
— Мостик ковыряем. Там двое разумных, и куча мехов вокруг. Доколупаем — отключим, вы там, главное, спины нам прикрывайте.
Странно. Обычно наоборот получается, но тут уже мы оказались ближе к стороне, с которой прёт противник. Надо бы его предупредить и согласоваться на отход.
— Мочила, я до БИЦ не дойду.
— А и не нужно, там пусто, — с какой-то задорной злобой крикнул, видимо, отстреливаясь Нэйт.
— Откуда знаешь?
— Так у тебя ж дроны!
Блять, я про них и забыл, а Бур их и на абордаж потащил, оказывается. Вот жук. Их осталось-то хрен да маленько, ну да ладно, теперь нам точно надо захватить корабль.
Девять минут. Фильтры не справляются с втягиванием перегретого воздуха со вкусом разогретой стали. Стволы стали перегреваться, и хорошо, что весят они не много, а дроидовских карабинов натащили столько, что хоть соли. Гранат нет, и мехи прут как будто на последний в этой войне штурм. В какой-то момент они просто встали, и шквал огня прошелся в груду отключенного металла.
— Прекратить огонь! Прекратить огонь, я сказал!  — переключаюсь на связь. 
— Нэйт, Кэпу. Что у вас?
— Здесь Бур. Нэйт на оперативном допросе. Машины деактивированы. Ловите кислородику, парни.
С почти суеверным трепетом услышал, как загудела вентиляция.
— Кэп, тебе бы подняться, — опять влез Бур.
— Иду. Заур! Оруж..нет, не так. Трофеи собрать, с машин аккумуляторы поснимать, законтролить всё и всех. Щас Бура пришлю, он походу всех, включая ремонтных дроидов, вырубил, надо до реакторного добраться. Всё, пошли работать, я на мостик.
Ффух..неужели отбились? Нет, не так. У нас получилось. ДА!!!


***

— Докладываю, мэм. По результату операции нами захвачено крейсер КНС тип "Щедрый", бортовой номер.. так, это слишком длинно... Одна штука, дроиды В1 в количестве 31 307 единиц, дроиды В2 в количестве 4 328 единиц, восемь танков серии ААТ, два челнока тип "Лямбда" и шестнадцать широкополосных зондов-ретрансляторов. Потери при осуществлении захвата - пятеро убитых, тяжелораненых двое, легкораненых шестеро. Клон коммандер ТU 134 Кэп, доклад окончил, — отдаю честь и вытягиваюсь во фрунт перед изображением джедайки.
— Нашли что-нибудь интересное?
— Мэм, рабочие и идентификационные коды, полётное расписание, маршруты логистики и ...  Коммандер Бур до сих пор разбирается, мэм. Этот корабль крайне важен для Республики. Предлагаю перегнать его в пространство системы Корусант.
— Нет, коммандер, — устало выдохнула джедайка. 
— К нам в течении пары часов прибудет комиссия СВР**, передадите корабль им.

Что? Они уже хотят забрать мою прелесть? Не дам!

— Не имею технической возможности, мэм. Передача раненых может осуществляется только в специализированных отсеках соответствующих станций или в планетарные госпитали при посадке. Согласно действующего Устава Вооруженных сил Республики...
— Я знаю, Кэп.  Любой корабль, на котором осуществляется срочное лечение личного состава, переходит в управление подразделению, его контролирующего до соответствующего распоряжения. А я такая сегодня забывчивая, тем более после медитации, — слабо улыбнулась генералочка.

Не знаю, что с ней там сделали, или ей в принципе надо почаще прибухивать, но этот вариант Сарриссы Дженг мне нравится всё больше и больше.

— Спасибо, мэм.
— Ох, Кэп. Список твоих долгов всё растёт, и растёт. Как отдавать будешь?
— Приложу все усилия, мэм! — шутливо дернулся в чисто джедайском полупоклоне.
Надо отдать должное — наша девочка выросла с Атракена. Это хорошо.
— К вам сейчас пилоты прилетят. Отгоним вашу новую игрушку на орбиту планеты.
Киваю Буру, чтобы отослал координаты и сформировал навигационной системе задание на маршрут стыковки. Корабль — это сложно. Это очень много специфических разумных с разными знаниями, но... Теперь у меня есть целый корабль. Аккламатор "Гордость"— это хорошо, но это собственность ВАР. А теперь у нас есть свой собственный "Щедрый", который ещё придется отстоять от конфискации в пользу республиканского центра спецопераций, и поставить к нам на баланс. Думать надо, короче. Но я не я буду, если не выгребу из него всё, что только возможно.
— Мэм, у меня просьба...
Джедайка скептически вскинула бровь.
— Я надеюсь, вы не хотите перегрузить всё, что хотите забрать с корабля, к нам на "Гордость"? — и видя, как становится шире и ехидней моя улыбка — ... Да ладно?!


***

Это было самое эпичное утрофеивание, которое видела эта галактика. Бур при словах "халява" и "разобрать" буквально чуть ли не произвёл процедуру митоза*** себя всего, ибо был занят очень уставным ковырянием систем безопасности и скачиванием всего на свете. Заур с Дэнчем задачу поняли очень быстро. Нэйт с удивлением и офигеванием решил помочь, и завертелось.
Что могут сделать два батальона клонов за два часа? Пф.. В ноль вычистить трюмы и все техпомещения "Щедрого". Я больше чем уверен, на нас делали ставки. Корабль отогнали на орбиту, сбоку аккуратно пристроилась "Гордость", после чего гравитация по бортам обоих судов была отключена. 
Дальше всё было проще простого. Берём кучу обвязанных ремешками из трюма "Щедрого" ящиков со всем, что в эти ящики поместилось, и выталкиваем с помощью одного клона на джетпаке в космос. За десяток секунд эта конструкция долетает до такого же ангара в Аккламаторе и нежно опускается на пол. Ящики отвязываются, процедура повторяется до полного консенсуса. К концу второго часа, когда на радарах запиликал системой обнаружения корвет типа СR-70, мы оставили на "Щедром" только оборудование лазарета и то — не всё. Ну и осколки покрошенных в капусту дроидов в коридорах. Причём могло создаться такое впечатление, что машины на нас пёрли с голыми руками. А я чё? Я ничё. Лишнего ствола, как и БК, не бывает. Но главная наша добыча — это десяток астродроидов и три дюжины ДУМ ремонтников. Бур всё сокрушался, что мы резервный гипердрайв скрутить не можем. Нахрена он ему — так и не понял?
Поэтому глазам высокой комиссии СВР предстал крейсер типа "Щедрый" с бортовым номером DKV-7547252-40595 / 000 Uarc DT-ST4553-57-00268 в практически девственном виде, как только со стапелей, с минимальным экипажем для перегона и техобслуживания, зато с наглым коммандером и кучкой раненых внутри, помимо двух пленных неймодианцев и четырёх клонов охраны.
Впрочем, вместе с опустившейся аппарелью челнока до нас всех дошли первыми голоса этих самых членов. Особенно выделялся тот, который ругался:
— ... бубубу говорю, просто этого никто не пытался до сегодняшнего дня сделать. Два батальона, пятнадцать минут и пожалуйста! Корабль захва... опять ты?
Я так понимаю, Саррисса мной так решила кое-кого потроллить. Выражение лица — бесценно. Я ей потом запись покажу.
— Магистр Винду, сэр! Здравия желаю!

__________________________
*Ну, раз у нас одинаковая метрическая система, пусть будут и Цельсии с Кельвинами.
**Служба Внешней Разведки
***Мито́з - непрямое деление клетки, наиболее распространённый способ репродукции эукариотических клеток.
    Комментарий к Струны в блендере.
    Долгожданная прода.
Заранее хочу извиниться, ибо вынужден свалить на несколько дней, поэтому продолжения ближайшие трое-четверо суток не обещаю. Зато будет время привести сюжет в порядок.
Доброго всем дня и хорошего настроения.)

========== Под тяжелой ступнёй удачи. ==========

Стакан не наполовину полон и не наполовину пуст. Это всегда просто стакан с жидкостью. Глядя на то, как в зажатом в руке стакане переливается и гуляет по краям от стенки к стенке светло-янтарная жидкость лимонада с непередаваемо фруктово-кремовым вкусом, я вполглаза наблюдал за тем, как даг Варрава руководит грузчиками и строителями, завершающими нехитрую отделку бывшего склада.  Разделённый на две половины — гражданскую и "для военных", с живыми танцовщицами и комнатами отдыха, это помещение в будущем грозилось стать, пожалуй, самым заметным — уж точно, баром, из припортовых кабаков, в которых так любят отдыхать простые работяги от горелки и отверток. Да, я абзац какой оригинал по поводу названий, но успокаивать Варраву пришлось долго, когда я ему предложил "Гарцующий хатт". Он сначала не вкурил, потом представил, потом минут двадцать ржал, потом резко успокоился и, с убийственной серьёзностью кивнув, сказал — "Нас сожгут!". На вопрос, что такое "берёзки" — я ответил, что это деревья, а даг задумался и согласился. Бар скоро откроется. Примерно через неделю. Варрава ещё по моему настоянию снизу к нему сауны прикрутил. В общем — бару ВАР "Bjeryozki" быть.
И это единственная хорошая новость за последние сутки. Хотя тут смотря как посмотреть. Винду — дядька продуманный. На моё радостное "Сэр!", оттарабанил, что медшаттлы с врачами с планеты уже вылетели, а кораблик забирают, и это без вариантов. Бур со своими там до сих пор что-то передаёт, подписывает и вообще непонятно, когда мы теперь увидимся... Нда. 
Предательские мурашки, предвестники крутых перемен, обжигающим холодком пробежали по спине. Напиться бы по-хорошему, но не хочу. Да и не могу. Как представлю сколько всего надо будет успеть сделать — становится страшно. Просто не могу. Не сейчас — точно. Не могу смотреть на мрачную рожу Скара, опешившую — Нэйта, растерянную у Заура, и... Дэнч вообще, кажется, заплакал. Поэтому сижу я тут, в компании старого дага, давлюсь лимонадиком и прячусь. 
Ну, по крайней мере, Сто второй Корпус Тактической Разведки ВАР, как и Первый Разведывательно-штурмовой Батальон с мышами на флагах, никуда не делись и не денутся. Генерал Саррисса Дженг досрочно утверждена генералом корпуса по результату нашей, с позволения, "спецоперации", а я... А что я? Я, если честно, просто, незатейливо, и от того жутковато, что незаметно — привык. Привык к ним всем. К вечному шуму в столовке ангара с нехитрым номером J-11\04 SM, к стряпне "Чекушки", который теперь, скорей всего, будет полноправным хозяином барной столовки, к полубезумному веселью и вечерним посиделкам. Опять грузчики чего-то уронили не туда. Вон Варрава разоряется на маластарском. Обидно. По многим причинам. Успел зарегистрироваться в планетарном отделении юстиции, получить "айди" номер и разрешение на реализацию военного имущества от имени батальона. А потом, буквально в течении пяти минут, выяснилось много интересного. И нет, клоны не генетически одинаковы. Совпадение в 94-97% есть, но есть и расхождения, да и не это важно. Важен сам результат анализа, когда бесстрастная машина, опираясь на данные генного материала, озаботилась выдачей рекомендации по факту расшифровки генокода. С одной стороны, я не Джанго Фетт более чем на 5,573%, с другой — жить мне осталось по прогнозу машины ещё лет 10 по причине "обширного генного поражения" и возможных осложнений ввиду повышенной вероятности "возникновения злокачественных образований". Ну и буклетик с рекламой какой-то блатной местной клиники в руки выплюнула, пожелав удачного дня. Не хрен же собачий регистрироваться пришел, а честный "пизднесмен", итиху медь. Да и хрен бы с ним, я ожидал чего-то подобного, да и не до этого сейчас. Точнее до этого тоже, но... блин...
— Ээ, дурья башка, ты чего такой подбитый сидишь? — протопал по свеженедораспакованной новенькой стойке в мою сторону бармен-нечеловек Варрава.
— Ротация у меня, — всё так же глядя на плещущиеся капельки лимонада в стакане, отвечаю.
— Хэй, а это заразно? — отодвинулся от меня моментально даг.
— Это значит, что меня переводят, — бесцветным голосом сообщаю.
Даг на секунду даже присел на только что установленную стойку бара с остатками упаковочной ленты.
— Хм. Далеко? — почесав ногой подбородок, наконец спросил он.
— Понятия не имею.
— А парней твоих?
— Тоже. Не всех пока, но пара недель у нас есть. Как раз технику и пополнение оставим. Если что, вместо меня на батальоне Заур остаётся. Ты его знаешь. Он надёжный. Правильный очень, но надёжный. Да в принципе почти все остаются. Переводят Грома, Скара, Дэнча, Бура и меня. Приказы час назад пришли.
— В разные места?
Блин, ну вот чего он спрашивает? Когда приказ спускается не один, а несколько и по каждому коммандеру отдельно, значит, в разные. А, ну да, он же не состоит в ВАР. Киваю дагу, улыбнувшись внезапно промелькнувшей мысли. Правда в этот момент мне в голову прилетел комок упаковочной плёнки. К своему стыду я его заметил, только когда он уже отскочил от головы.
— Варрава, ты охренел? — уставился на него, сдерживая накатившую внезапно злость.
— Хэй, расслабься, дурья башка, смотреть на тебя тошно, краше на костёр несут. Ты мне лучше скажи, а наши с тобой дела тогда как?
— Ну как, как... Будем видеться очень редко, но если что, я тебе в твой тощий зад без смазки гранатомёт вставлю.
— Не доверяешь? — рассмеялся, приглаживая усы маленький ксенос.
 — Пра-авильно делаешь, я себе после обеда тоже не доверяю, потому что сытый и добрый. А ты давай к себе пиздуй. Когда там у вас перевод, говоришь?
— Через пятнадцать дней отчаливаем.
— Вот значит через четырнадцать и заходите все. А пока — пошел нахрен из моего бара и кислую свою мину с собой забери, дурья башка.
— В свой бар я когда захочу, тогда и захожу, — бурча, натягиваю шлем, и разворачиваюсь на выход.
— Хээй, akaan`ad! — окликнул меня уже возле выхода даг. — Dar vuul ven`beten jaan rang`e.*
Я только кивнул в ответ. Действительно. Из пепла огня не разжечь. Всё время забываю спросить — откуда он так хорошо знает мандалорский?


***

Топаю не спеша в ставшим мне родным и таким уютным ангар, переделанный в барак. Вокруг царит ставшая привычной суета космопорта и военной части. Вон чья-то рота бежит под задорные выкрики клона-сержанта. Кто-то на карах куда-то что-то везёт, мимо снуют ремонтники, клоны, груженые каким-то барахлом, над головой кэриэры летают, где-то вдалеке АТ-ТЕшка встала на четыре лапы для ТО. Взвод новичков с вёдрами и, боги мои праведы — ШВАБРАМИ(!), возвращается с наряда по кораблю. Подошва пружинит на поверхности покрытия, а шлем привычно отсекает фоновые шумы, коих здесь хватает. Техника придёт только завтра. Заур примет дела через неделю-полторы. Назначить ответственных, передать дела, согласовать кандидатуры со штабом — дело одного дня. Несмотря на распиздяйское с виду настроение, царящее в батальоне, дисциплина у нас жесткая. Всегда такой была, кто бы что не говорил или думал. Да и как-то странно было узнать о том, что переводят из части. По идее, должны были назначить помощником джедайки. А у меня ещё и бланки заказов на технику лежат. Я таки раскопал местный аналог "Шилок", только на рельсотронах и не с такой скорострельностью, да и боезапас к ним достать достаточно непросто, но есть. Заказал. На репульсорной платформе, и надо бы её добронировать вручную, тут и... Блин... Бур не поможет. С ним вообще непонятно, что делают, и спецов его поразобрали прямо на злополучном "Щедром". Надо бы Заура проинструктировать, как с этими машинами обращаться, ну да не дурак поди-разберётся. 
Вообще на мои выкрутасы в батальоне смотрели, если разобраться, с почти суеверным ужасом. Но вот планы всегда срабатывали и нововведения принимались безропотно, поднимая эффективность на недосягаемую для других частей высоту. Достаточно всего лишь мыслить нестандартно, как показала практика. Ну или просто проявлять смекалку. К вопросу о ней, родимой, а не зайти ли мне в штаб, да поздороваться с джедайкой? Она после возвращения забегалась вусмерть и сейчас должна принимать дела в секретариате. С дроидами ведь и не поговоришь, и не поспоришь. Да и штаб — вот он, в сотне метров слева, и стоять, таращась в его сторону так непозволительно долго, тоже нельзя. Надо бы подумать, в зависимости от того, куда переводят - что именно с собой взять можно. Хм. А створки дверей с моего "выноса матерящегося тела" тут стали работать быстрее. Странно, только сейчас стал обращать внимание на такие мелочи, видимо, стресс.
Джедайка обнаружилась у "себя" в кабинете, на пару этажей выше входа. Тяжелая переборка отъехала в сторону, пропуская меня внутрь после нажатия кнопки вызова. Кабинет был явно необжитым, и заметно было, что им почти никогда не пользовались. Почти всё пространство по центру занимал "Т"- образный стол со стульями и лавками вдоль стен. На столе и вокруг хозяйки кабинета стояли, лежали и валялись датапады, голопроекторы и куча слабо идентифицируемой писанины с коробками всех возможных размеров и форм. Саррисса умильно потерла лицо ладошкой, прихлебнула каф и оторвала глаза от датапада, уставившись в мою сторону невидящим взглядом.
— О, Кэп! Заходи.
— Да я как-то уже, — развожу руками.
— Вижу. Что случилось?
— Перевод, мэм, — опять развожу руками. Ну правда, выбило оно меня из колеи, и выбило круто. Я в этом себе не признаюсь, но факт остаётся фактом.
— Так, отставить "мэмкать", давай присаживайся, поговорим. Тем более и мне надо отвлечься от всего этого.
Генералочка соблазнительно по-домашнему потянулась в кресле и совсем по-детски зевнула.
— Ты тоже не понимаешь, что происходит? — спросила она, отложив в сторону датапад, когда я умостился напротив и снял шлем.
— Ни разу.
— Я тоже не разобралась, но кажется, это связано с... Впрочем, это вас не касается. Я хочу тебе сказать, что виза на ваших приказах мне знакома. И если ты думаешь, что у вас получится свалить с Корусанта, то забудь. Квартироваться вы будете, скорее всего, на планете, просто в другом секторе.
— Это как?
— Мастер джедай Арлиган Зей на днях возглавил созданную бригаду спецопераций в качестве директора. Я не в восторге, если честно, от того, что из джедаев создают спецслужбу, и уж тем более поручают достаточно неоднозначные задачи, но, насколько я слышала, им требуются инструктора, советники и командиры. Как ты понимаешь, тебе я этого не говорила, — улыбнулась джедайка, прихлебнув из кружки.
— То есть есть вероятность, что нас с ребятами...
— Нет. Но перераспределение ждёт почти всех клонов серии "А". Не знаешь, что в вас такого "элитного"? - выделила голосом последнее слово командирша.
— Блатной номер? Я не из серии "А", если вы заметили.
— Да, — вздохнула она как то грустно. 
— Мне, правда, жаль лишаться таких прекрасных во всех отношениях... мужчин. Я как-то привыкла тебе доверять, Кэп. Кто меня теперь будет учить? И прекращай мне вы-кать. Не в том мы сейчас положении.
— Держись Мочилы, Сар, он херни не посоветует. Вообще чаще советуйся с парнями. Заур всегда одернет, если что. Смотри, как ребята тренируются, сама тренируйся вместе с ними, устраивайте тактические игры на полигоне - место позволяет. Не бойся использовать нестандартную технику, чаще думай, как перехитрить врага. И заведи себе дроида-тактика.
— Звучит как прощание, — неожиданно выдала задумчивая генералочка.
Ну вот и что мне сказать? На какую-то секунду я поймал взгляд карих глаз и обомлел. Саррисса опустила взгляд, а я просто встал и обнял уставшую молодую девушку, доверчиво прижавшуюся к холодной броне нагрудника.
— Мне страшно, Кэп. Мне теперь всегда будет страшно. Знаешь, я тогда по пьяни столько всего наговорила, чего не должна была, и вся эта война...
— Резко свалилось на голову?
— Да. Я думала, что мы воюем за справедливость, а то, что видят глаза — разум отказывается понимать. Это всё так... неправильно.

Я просто замер, механически поглаживая девичью голову, уносясь мыслями в свою далёкую жизнь, изобиловавшую потерями и приобретениями.

— Прости, Кэп, — отстраняясь, прошептала джедайка.
— За что?
— За глаз.
Таак, пора останавливаться.
— Сар, спасибо, — киваю. — И за глаз тоже. Пойду я наверное, молодежь погоняю, да Зауру хвоста накручу как следует, чтобы за тобой приглядывал по возможности.
Отхожу к двери, и оборачиваясь, добавляю зябко ежащейся в кресле девчонке.
— Сар, позвони маме. Ты всё-таки целый генерал, а она наверняка ждёт. Я просто это знаю.
И выхожу, оставив джедайку разбираться с той бурей эмоций, что меня захлестнула недавно. Мне вот звонить тут некому. Ээх.
Путь до ангара прошел мимо сознания, а очнулся я от вопля дежурного на входе.
— Смирно!
— Вольно. Заур, ко мне!
— Кэп? - раздалось у меня справа за плечом.
Бллять! Он меня до инфаркта когда-нибудь доведёт. Ну вот что за привычка подкрадываться так незаметно? Хорошая привычка, но у меня же тоже рефлексы есть!
— Коммандер Заур, что за кислое выражение морды лица у вас на шлеме?  — оборачиваюсь, — Отставить херню думать немедленно!
— Есть отставить херню думать! — вон как вытянулся сразу.
— Собирай народ, кто не занят, зови Нэйта, будем разбор учинять. А то у нас абордаж какой-то несуразный к хренам получился, а я пока ещё не помер, чтобы вам, раздолбаям, булки расслаблять. И вообще нам есть о чем вечером побухаэээвлэвлэ.. подумать! Выполнять!
— Йййесть, сэр! — отчеканил Заур и практически испарился, пылая каким-то полуистеричным энтузиазмом.
Ну, я-то ладно, но парней своих из преждевременного депресняка вытаскивать надо, ибо никто в моей прошлой жизни так и не подумал, что клоны всё же не оловянные солдатики без чувств.
Блин, а мне-то что делать? Столько планов насмарку. Аррргх...

___________________
*...,воин!  - Не грусти и не вздыхай на то, что стало пеплом. - (мандалорск.).
    Комментарий к Под тяжелой ступнёй удачи.
    Я снова с вами и снова продолжу радовать или разочаровывать Уважаемых Читателей.
Критика, тапки, вопросы, сухарики - приветствуются.)
Приятного чтения.)

========== Чего только не видели на Корусанте... ==========

- СмииррнА!
- Бур!
- Да, командир, здравствуй, - печально вздохнул наш, или теперь уж не наш, главный техник, заходя в ангар.
- Вольно. Проходи давай, рассказывай.
Вечер Корусанта спустился, как обычно на средних уровнях, незаметно. Космопорт горел огнями посадочных площадок, в ангаре играла музыка, клоны развлекались рукопашкой и нардами. Между прочим, моё нововведение. Неделю как сделал от перегруза мозга, подошел к станку, загрузил чертёж, народ оценил. Послезавтра отбытие на Камино, там перераспределение, всё-таки процедуры и, возможно, обратно на Корусант.
Много всего случилось за это время, в основном беготня и бесконечная писанина, писанина, писанина, отчёты, сводки, графики, планы, протоколы... Но главное я выяснил. Реформа в армии, глобальные перестановки и масса нововведений, и чувствую, я во всём этом виноват.
Джедаев после событий арены Петранаки осталось намного больше, но вот то, как начнется цепная реакция внутри ордена - я не мог угадать или предвидеть. Ну, что сказать - недооценил их и переоценил себя. Возвращавшиеся джедаи спорили, заступались за спорщиков, да и в принципе вносили хоть какие-то движения мыслей в застоявшееся болото храма, что неминуемо привело к брожениям внутри ордена. Результатом брожения стал вполне себе взрывоопасный котел, где почти все выжившие стремились насадить мир и справедливость путём меча и "агрессивных переговоров". Оставшаяся маленькая, но более, на мой взгляд - разумная часть ратовала за переговоры и необходимость реформ в Республике или дистанцировании ордена от политических процессов в галактике. Раскол в ордене джедаев наметился страшный. На фоне происходящего Йода принял воистину гениальное, но слегка запоздалое решение. Он реформировал орден. Теперь в нём появилось крыло "Миротворцев", в которое входили все генералы-джедаи, кои подчинялись верховному совету. Далее, путем не менее долгих переговоров было принято и озвучено решение ордена о выходе из состава сената республики по окончанию боевых действий. Шокирующее действие, если не заострять внимание на том маленьком факте, что милитаристически настроенные "Миротворцы" получили отдельный голос и место в сенате Республики. Получилось что-то типа: "мы вроде как не с вами, и в случае чего - за тех, кто решил повоевать, не отвечаем, но голову оторвём". Как бы от смены формы содержание, принципы и цели не изменились ни разу, но вот насколько выигрышным будет этот момент - боюсь представить. Чревато это бОльшими полномочиями для джедаев в ближайшем будущем, ой чувствую, чревато... Если доживут.
Кто сказал, что количество кадров не решает? Ещё как. К тому же с начала военных действий участились случаи падения рыцарей из вчерашних дипломатов, огородников и архивариусов на "Тёмную сторону", и исследовательскому корпусу храма пришлось экстренно выискивать методики откачивания одарённых. В целом, Йода боялся получить под боком необученных недоситхов, преданных, что важно, Ордену и Галактической Республике. Вот тебе, бабушка, и Юрьев день. Кинь снежок с горы - получишь внизу лавину, а я, как мне помнится, с пацанами целую Большую Факинговую Глушилу херякнул. Стычки с КНС в итоге в последнее время стали более кровавыми и скоротечными, проходя в основном в космосе, потерь среди личного состава из пехоты особо не наблюдалось, поскольку клоны вместо атаки метко вставляли "не имею технической возможности" и сыпали советами по отсиживанию в обороне или отходу. Дохли, конечно, и дохли пачками, но с началом войны "ура-патриотизм" в джедаях поубавился, и кто-то, опять же из выживших, предложил учиться на текущих ошибках и двигать командиров и опытных солдат в менее опытные части, да и просто помочь клонам самим решать, как и чем им воевать. Тоже, казалось бы подарок, но тут вмешивалась в ход экономика. Палыч настолько завернул гайки, что "Миротворцы" не придумали ничего лучше, чем обратиться за помощью к правительству секторов напрямую. А какой производитель техники в частном порядке откажется, чтобы его технику закупали для военных действий? Да никакой! 
Сенат бурлил, сенат кипел, и выдавал проклятия в адрес КНС, Республики и Палыча с джедаями в охапку. Но решений никто не торопился принимать, как и останавливать военные действия. А вот массовая ротация затронула почти всех. Экономика Республики никак не хотела переходить на военные рельсы, поскольку конфликты всё ещё носили локальный характер, и не все миры республики прочувствовали на себе все прелести войны. Армия страдала, и нивелировать это можно было только ротировав кадры. И первыми под раздачу попали клоны серии "А". Не все, но... те, за кем наблюдали - точно, что лично для меня было крайне неприятным сюрпризом.
Озаботься наш и.о. инвалид Никонас Тассу этим вопросом чуть раньше, и удалось бы сохранить командиров легиона в полном составе, но он был в больничке, на Сарриссу никто внимания не обращал, ибо девочка была "на реабилитации", а товарищ Лабуда, находясь во вполне официальном плену у КНС продолжала исправно присылать информацию "с той стороны силы".
В итоге генералов-джедаев теперь хватало с запасом, и некоторые даже шли в полковники. Но лично для меня это было чревато тем, что бои теперь будут более жесткими, и если валить, то сваливать на пике замеса, но... Что-то меня останавливало. Что-то давило на мысли, не давая прийти к конкретному решению, и если я узнаю, что это местная Сила виновата - начну искать антибиотики от мидихлорки или как там эта бацилла называется?
В общем - не делай добрых дел, не получишь пинка благодарности. Как эта вселенная отреагирует теперь - не знаю. Мне страшно. А тут ещё и перевод в не пойми куда. Зато Бур пришел вот.
- Ты как вообще?
- Задолбался, Кэп, - устало потянул он, присаживаясь за мгновенно накрываемый стол. - Не знаю, что произошло, но что-то, говорят, наверху не спокойно. Переводят меня вот. Часть моих парней разобрали. И жрачки нормальной нет. 
- Знаю, брат. Реформы там какие-то. Тут только Заур и остаётся. Нас всех раскидало по разным местам.
- О как... - потух на пару секунд он. - А знаешь, мне ведь никогда не нравилась техника особо, просто... как-то...
- Лучше всего получается?
Бур кивнул.
- Такая же ерунда. Хе, Дэнч вообще фотограф хороший, но вот взрывать любит. Скар - пулемётчик талантливый, а хочет цветы разводить. О, вон они, идут. Со штаба возвращаются.
Через минуту к нам наверх поднялись остальные парни.
- Баа, какие люди! Ты насовсем? - а Скар всё пытается видимость хорошего настроения создать. Молодец. Старается, и у него даже искренне получается.
- Не, я до послезавтра, дела сдать. Ну и отпросился, - Бур тоже улыбался.
- Пацаны, а вы в курсе, что нас завтра Варрава ждёт? - вставляю заговорщически и тут замечаю мнущегося Заура. - Что такое боец?
- ... старший коммандер, сэр.
- Что? - не понял.
- Кээп, Заура повыысили, - растянул Дэнч.
- О как. Ну, что ж, - встаю. - Коммандер TU 01-34 "Кэп" пост сдал. Поздравляю, комбат. Ты это заслужил. Действительно заслужил.
Заур сначала на секунду растерялся, потом выпрямился и отчеканил:
- Коммандер А 00-01 "Заур" пост принял. Благодарю за оказанное доверие, командир.
- Где расписаться-то?
- А да точно..
- Ну, давайте тогда что ли пожрём чего-нибудь горячительного? - хлопнув и потерев ладонями, провозгласил Скар. Алкаш, блин. Хе-хе. А я и не против.
Суета вечерних посиделок застала нас волной нахлынувших гостей. Традиции нарушать никто не стал, поэтому вечерний променад камрадов заканчивался неизменно в нашей столовке на втором этаже теперь уже не моего барака не моей части. Бухать начали как-то незаметно и сразу все, включая рядовых.
За нашим столом было шумно и почти по-праздничному весело. Нэйт всё грозился, что наконец-то перестанет видеть наши морды. Гром сокрушался, что нельзя забрать с собой Хнюфтя, который становился командиром отдельной роты. Чаар шутил и всех подкалывал, что завтра ещё у Варравы догонимся на проводах. Заур ходил важный и грустный. Денч снимал всё на планшет. А я просто наслаждался такой уютной и почти домашней обстановкой, от чего сердце сжималось только сильнее.
- Ты прикинь, Кэп, меня мышь хотели заставить с наплечника стереть, - сокрушался Бур.
- А ты чего?
- Нахрен послал. Но всё равно не разрешили...
- Сделай татуировку.
- О! Точно!
- Смирно! Генерал в помещении!
- Вольно! - вякнул звонкий женский голосок. - Бардак! - заявил спустя пару секунд этот же голос уже чуть ближе. - Сволочи! Пьянствуют! - поднимался голос по лестнице. - Празднуют они значит, засранцы! - голос наконец приобрёл видимые формы джедайской робы с  нормальной, что удивительно, прической под короткое каре. - И без меня!
- Генерал Джэнг, мэм! - опомнился Заур. - Приветствуем вас в нашей скромной обители.
- Скромной? Я вам ещё тех бль..танцовщиц сейчас вспомню, хаттовы задницы. Кто разрешил?
Оппа... Как всё серьёзно.
- Мэм? - опешил Заур в то время, как остальные повскакивали с мест и вытянулись.
- Я спрашиваю, кто разрешил без меня начинать?
Ааа, ну понятно. Ну, как грицца, бох троицу любит. Тыкаю в комлинк, и через пару секунд слышу вечно раздраженный голос.
- Чё те надо, akaan`ad?
- Варрава, тащи своё вино, у нас посиделки.
- До завтра не могли подождать, дурьи бошки.. - проворчал старый даг и отключился.
- Вот видите, мэм, сейчас всё будет, - ожил широкой улыбкой Гром.
- Расслабились вы у меня, - подозрительно зыркнула на всех внезапно включившая хозяйку Саррисса. - Ну ничего, сегодня разрешаю.
И практически плюхнулась за стол. Понятно. Вон бесенята в глазах как джигу отплясывают. Это нервное. Ща исправим.
- За генерала Дженг! - наливаю ей целый стакан первача.
- ...о Сила... - только и успела она прошептать и залпом опрокинула в себя стаканяку. Вот уж действительно Сила. Даже не поморщилась! - Кххой. Я вам это вспомню, Кэп.
Кажется, с этих слов и началась самая моя грандиозная в этой жизни пьянка...
- Тогда, мэм, мне определённо нечего терять, - говорю и подмигиваю как-то враз побледневшему Зауру. А чё нет-то? Один раз живём! 
Хотяааа....


***

Мысли после пробуждения были раздражающе легкими и чистыми.
О, моя голова... О моё всё...
Что вчера было? Нет, не так, что такого случилось позавчера, что оно плавно перетекло во вчера и выключилось вместе с восприятием, оставляя после себя размытые образы?
С громким хлопком, отразившемся в правой пятке и волной поднявшийся обратно в голову, рассыпавшись обжигающими искрами микровзрыва в голове, открылся левый глаз.
По-то-лок... Незнакомый потолок, что важно. Это важно тем, что последний знакомый мне потолок был в баре, и я, кажется, прилёг отдохнуть прямо на стол. Со скрипом глаз переместился левее и замер, а мысли резко побежали с бешеной скоростью, плеснув адреналинчиком в кровь. Надо срочно овладеть телепортацией. Этого моя психика не выдержит. 
С противным скрежетом, отдававшимся прямо в зубы, открылся правый глаз, чтобы внести некоторую ясность в моё и без того не самое завидное положение. Выводы левого глаза подтвердились. А желание перегрызть руку и потихоньку свалить взяло невообразимые высоты, подленько поймав мысль, что я уже почти примерился к собственной руке, игнорируя лютое, всеобъемлющее похмелье. Нет, мордочка у неё очень даже вполне... на мою кошку из прошлой жизни похожа, даже окрас такой же. Так, надо осмотреть диспозицию, а заодно присмотреть примерные места, где может валяться поддоспешник и броня. Меееедленно, с хрустом проспиртованных мышц, голова, на каждый удар сердца реагируя целыми каскадами болевых ощущений, повернулась в другую сто... О нет... нет нетнетнетенетенетенетет... Мне точно полный пиздец. На правой руке, отсвечивая свежей татуировкой в форме летучей мыши на обнаженном плече, чуть прикрытая явно снятой робой, лежала Дженг. И тут, видимо вняв мольбам, проснулась память, услужливо подкидывая фрагменты воспоминаний.

Флешбэк

- А в натуре, Бур, а чё ты татуировку не сделаешь? 
Я пьяный и довольный. Закуски море, бухла валом, особенно после того, как Дэнч самолично открыл склады, отдав опись чёрную и официальную Зауру, после беглого изучения которых последнего пришлось заливать самогоном по самые сопли ноздрей. Батальон Грома душевно присоединился к попойке нашего батальона уже в этот вечер, и всё продолжалось уже почти сутки. Рядовой и сержантский состав гуляли у Грома, офицеры у нас. Красота! Боевые стимуляторы с алкоголем дают шикарную совместимость, как выяснилось. Правда, меддроид сказал, что потом надо будет чего-то с чем-то попить недельку-две, ну в крайнем случае месяц, ну это мелочи.
- Эт как? - спросил уже изрядно датый Бур.
- Ща узнаешь. Варрава! Где ближайший тату салон?
- Мумырлыклыгых...бвзздзлдлг.. - пробулькал тот, закатил глаза и нежно сполз из тарелки с печёными овощами мордой на стол. Однако шевелением руки в воздухе примерное направление движения было задано.
- Во! Дело говорит, пошли! Увековечим нашу принадлежность к батальону.
- Йаасс ва..итк..ми.. - прошептала, навалившись на Заура всей своей, как оказалось, отнюдь не маленькой массой наша генеральша.
- Идём ффсе! - громко сказал Гром и уронил кулак на стол, отчего посуда немузыкально звякнула.
- Тщщн. Фсе, - бумкнул головой в стол отрубившийся Скар.
- Чёс! Ты де?
- ..ы.. - отозвалось из угла, придавленное гравитацией к полу тело.
- А нам LAAT дадут полетать?
- ..ыынн..- отозвалось тело уже более осмысленно-отрицательно.
- А есси ты за штрвалом будешь?
- ..нныы..ы ....хррпспспсссс.. - тело перешло в храп.
- О как. Значит нам нужон трезвый водитель! - заключаю глубокомысленно, вперивая взгляд в грустного и трезвого Хнюфтя. - Боец, слущый боевую задачу...

***

- Мэм, а вы уверены, шшто это безопасно? - спросил слегка ошалевший Дэнч, глядя на процесс загрузки небоеспособных тел в канонерку.
- Тщё мне нндоверяшь? - откликнулась Саррисса, моментально уронив из кучи поднятых телекинезом тел вяло сопротивляющегося Скара. - Ой, щщсисправлю.
После чего, отмахнувшсь как от мухи, от чего кучка тел с ускорением влетела в канонерку, сползая по закрытой переборке с характерным "бум", она сделала страшную рожу. Концентрируется, наверное. Ну да, вон, Скар, царапая шлемом плац поехал в сторону приветливо открытой канонерки за одну приподнятую над землёй ногу.

***

- Вы уверены, что не хотите использовать обезболивающее? - проблеял смешной разрисованный родианец.
- Ща, погодь, у нас своё. Заур! У нас обезбль.. обезблюблюбль.. блля..бульбуль крч, осталось?
- Кэп, целый ящик! Ща нальём.

***

Хором:
- Коли! Коли! Коли! Коли! Коли! Коли!
- Аааайййоппаматьтвоюпробирку уууу..ссскАА. Шо, фсё?
- Мэм! Вы прелестны! - выдаю, перекрывая дружные одобрительные голоса, любуясь на практически выжженую партачку на плече Сарриссы.
- Чё, пправда? - покраснела резко смутившаяся джедайка.
Осспыдя, какая она миленькая, так и хочется за щечки взять прям и вот прям..
- Кээп.. Ты чейта завис? Моя оочередь! - распхал всех Дэнч. Скотина.
- Коли! Коли! Коли! Коли! Коли! Коли!

***

- И чёйто мне тда незя, а? Вам знчит мжжно,а мне низя? Пчму?
- Мэм, это бордель, - голос разума от Заура.
- И чо? Я ваще ваш этт. Хенерал, во! Куда я, туда и вы. И я иду.. туда.
- Кэп? - Заур, уже протрезвевший, почти с мольбой на меня уставился. Типа присмотри?
Киваю, а что мне ещё остаётся делать.
- Парни! - останавливаюсь на входе. - А у меня мысль! Берите там..это..контенгент, и айда к 
 Варраве, у него там сауны. Только это, сначала Хнюфть нас отвезёт.
- Ащщо такое сауны?
- Мэм, обещаю, вам понравится, - расплываюсь в улыбке.
- А чщё за контингент? - опять спросила джедайка.
- Это парням, для общения.
- А я чё, хуже штоле?
Блин... Ээх...
- Ни в коем разе, мэм, вы намного лучше, но тут есть некоторые особенности...

***

- Кээп!
- Деня, ну чё такое?
- Там ээто, юстииция ломится.
- Чего хотят?
- Просят канонерку убрать со стоянки.
- Щщас, пгодьте... - джедайка встаёт с барного стула, залпом допивая коктейль, срывает телекинезом с пояса меч и перед выходом включает его, весело махнув рукой вглубь помещения.
Спустя пару секунд с улицы слышится что-то очень похожее на "Поехали надуй" и что-то про особенности размножения однополых яйцекладущих.. или яйценесущих и что-то про отрыв этих самых яиц. Непонятно. Странно, я такого раньше не слышал. Кажется, перепил.
- Проблема решена! - улыбается с порога джедайка спустя минуту.
Проститутки затравленно смотрят по сторонам глазами, размером с блюдо для мант.

***

- Э, дурья башка! А ты больше не дурья башка. Набуанские горячие источники - дерьмо. Это я тебе со всей ответственностью говорю, - кивает трезвый и безобразно хорошо выглядящий даг.
- Садисты, - мурлыкает завёрнутая в простыню распаренная джедайка, прихлёбывая настойку на меду из обледеневшей кружки. - Но как же классно.
Где-то снаружи комнаты отдыха раздаётся очередное "бультых" в холодной купели. Баня, даже такая кастрированная - это вещь. Вот правда как теперь залегендировать, откуда я это знаю? Надо их срочно поить опять. Да и девочек попросить, чтобы налегли ребятам на выпивку. Вот та, которая у них старшая, на кошку похожа - подойдёт. Самая понятливая, видать.
- Варрава, слушай, откуда ты столько всего знаешь?
- Я был контрабандистом, потом сидел.
Ну, это многое объясняет.

Конец флешбэка

Надо отседа вылезать... И одеться... И сделать это незаметно... И почему я не владею телекинезом. И ведь не помню же ни черта, и вроде не стыдно, но за девочку переживаю. Слева на грудь опускается мягкая кошачья, нет, скорее человечья, но четырехпалая лапа, справа пыхнуло ревностью. Эмпатия рядом с эмпатами - заразна, да.. Секунда, две..дошло.
БЛЯААААА!!! ОНА НЕ СПИТ!!! Попадос.
С трудом и страхом поворачиваю голову направо. Мужик я в конце концов или нет? Хотя пиздюлей предпочитаю получать за то, что помню, и что гарантированно было.
- Привет. - шепчу в открытый, напряженно всматривающийся в меня, карий глаз.
А чего ещё тут скажешь?

    Комментарий к Чего только не видели на Корусанте...
    НУ, пока как-то так.
Приятного чтения.)
___________
з.ы. Глава наверное не получилась, как мне кажется. Если что - перепишу.
Хотя если оставить всё как есть - в сл. главе будет пара забавных POV.
Блин, я впервые за всю историю по настоящему переживаю.
Впрочем, корявая попытка перейти к серьёзности не сильно удалась...

========== Прыжок веры. ==========

POV Саррисса Дженг, джедайки в раздумьях.

Спит. Забавный такой. Надёжный и беззащитный. Интересно, каким бы он был мужем, если бы мог создать семью? А какой бы я была женой? Не ему конкретно, а в принципе? Сплошные вопросы, на которые ответа, похоже, не найти. Нет эмоций, есть покой, они говорят. Глупости. Как не испытывать эмоций, когда вокруг тебя столько всего интересного происходит? А ведь я почти научилась быть холодной, циничной дурой. И это в неполные тридцать. И клон ещё этот... Невозможный, неправильный клон наёмника, и такой... Почему он такой тёплый и домашний? И такой холодный и колючий одновременно, как если бы прожил не одну жизнь. Молодой и старый. Интересно, он хоть что-нибудь вспомнит? 
Что же ты делаешь, девчонка, что же ты делаешь? Хотя, после падения уже ничего не страшно. На тёмной стороне не так уж и плохо, если научиться с ней жить. Всё, что я узнала за последние полгода - Сила не всемогуща. Кем бы я выросла на Атракене со своими? Вот же дура, у меня тут мужик без памяти с похмельем валяется, а я тут разлеглась. Генеральша, блин. Какой пример бойцам подаю? Хотя этим бойцам примеры не нужны. Эти ещё и меня плохому научат. Хих. Они все разные. Совсем все. И клон этот ещё... Всё, кончится война, уйду из Ордена, заведу семью, мужика найду, чтобы вот так же с ним с утра просыпаться.  Нет эмоций, есть покой, говорили они. Да после того, что я пережила, уж теперь точно знаю, как мне этот самый покой обрести. Вот он, мой покой. Чтобы было у кого на плече проснуться, и чтобы не предавали. И чтобы не надо было больше быть сильной. Точно, обязательно найду себе мужика. 
Ага! Проснулся! Хехехе, ну, давай, посмотрим, вспомнишь или нет? Было бы проще, не будь этой мехастой тут. Руку убрала, сука! Грр... О боги, я ревную? Стоп. Почему? Ну и чего ты на меня смотришь? Блин, может и надо было одеться чуть раньше, но теперь уже поздно. Посмотрим.
- Привет.
Так, а чего это он паникует? Ха, он что, думает...? Да не может быть! Он не помнит! Ха...хаха!
- Привет! Хихихк.

Конец POV

- Привет, - прыснула джедайка в кулачок, глядя на меня с выражением загнавшей в угол мышь кошки...брррр... тут вон реально кошка на другой руке лежит и меня приобняла. Коготки у неё, смотрю, страшные, и совсем не для красоты. 
Блин, понятия не имею, что думать и что делать. Так, включаем логику в похмельной голове - если надо мной ржут, значит, я налажал и сейчас смешно выгляжу, или у нас истерика и меня сейчас будут убивать. Впрочем, даже с клоновским метаболизмом - я сейчас этому почти обрадуюсь. Хреново так, как никогда не было. Вру, было, но не в этом теле. Охх, узнать бы сколько время, а то ведь ещё и на корабль опоздать нельзя. Благо, он ближе к вечеру. 
О дааа ! Ещёоо! Аааа..ккайфф. Никогда бы не подумал, что просыпаться рядом с экстрасенсом местного разлива так прикольно. Особенно когда у тебя на лбу ладошка, от которой по всему телу проходят прикольные волны бодрости и хорошего самочувствия. Ну, что ж, убивать меня не будут. Значит, я налажал, и, пожалуй не хочу знать, где и как. Ыых! Голова джедайки немилосердно бухнулась мне на плечо, от чего вторая девушка-кошка открыла свои невыносимо зелёные глаза, на секунду замерла, оценивая обстановку, приподняв голову. Встретилась взглядом с джедайкой, после чего улыбнулась, с гордым видом развернулась, отвернулась, свернулась калачиком у меня под боком и... заурчала, до этого момента я ни разу не слышал, как урчат большие кошки. Такое ощущение, как будто отбойный молоток в подушку долбится. Был бы в другой обстановке - кирпичей наложил точно.
- Кэп, вот скажи мне, вы так после каждой миссии отдыхаете. Зачем? - спросила, незаметно укутываясь и просовывая руки в рукава робы, Саррисса.
 - Это не просто со стороны. Видишь, тут момент - рядовым на самом деле и проще, и сложнее, но иначе. Я не знаю, как правильно сказать.  - и пожевав губу, выдаю, собравшись с мыслями. - Это стресс. И сказать это проще, чем пережить. Когда ты простой пехотинец и только подчиняешься, ты со временем начинаешь звереть от количества пролитой крови и убитых товарищей. Знаешь, мы ведь все братья. И относимся к друг другу так же. Своеобразная семья. Мои бойцы, то есть уже не мои, но не суть...Мои бойцы бухают. Нэйт или Чаар выводят своих на тренировки и гоняют до кровавого пота, просто чтобы они ни о чём не думали. Напиваться вреднее для здоровья, но надёжней. Мы ведь чувствуем потери, видим, помним. Это больно. А командирам трудней и проще одновременно. Думать надо обо всём сразу и иногда целенаправленно посылать людей, которые тебе верят, на смерть. Даже зная об этом. Ты им команду даёшь, а они тебе верят. Знают, что умрут, но верят. Нас не готовили быть командирами. К войне вообще нельзя быть готовым, только подготовленным. Это не одно и то же. Поэтому я и таскаю парней по... разным местам. Просто чтобы в один момент у них крыша не съехала, и они не начали бы стрелять по своим или просто не опустили бы руки. Война - это навсегда. Она не проходит для тех, кто с ней познакомился, просто берёт паузу. А нас создали для войны, и поверь - никто из нас не хочет её окончания, потому что мы понятия не имеем, что будет после. На передовой всё проще. Там враги, тут свои - туда стреляй, и всё. Любая проблема решается передёргиванием затвора и новым картриджем с зарядами. Просто ствол направил и решил проблему. "Пиу!" А за стенами части всё иначе. И бойцы привыкают к этому самому "пиу" в качестве аргумента, иногда единственного. Поэтому я их и напаиваю до потери ориентации в пространстве. Просто чтобы то, что в нас есть человеческое, не потерялось. Мы ведь люди, Сар. В броне и форме, но живые.
Оборачиваюсь на джедайку, автоматически поглаживая ей плечо, и замираю. О как... Кажется, меня сейчас с двух сторон банально трахнут. А я вроде сообразил, где мы. В вип номерах моих "берёзок". А взгляд нарочито вперился в стоящий на тумбе напротив кровати хронометр типа "часы обыкновенные цифровые". Ёб твою мать! 
- Ааа, di`cutla osik! Я ж, блин, опаздываю!!

***

Из соображений безопасности нас решено было не собирать всех в одном месте и даже в одно время, поэтому мы все летели разными рейсами в разное время, но мой, по иронии судьбы, был первым, и пунктом назначения была та самая Риши, с которой потом на челноке перебросят на Камино. Избежать слива опыта не получится. Ну и пусть, чему быть - того не миновать. Хотя бы присмотрюсь, что конкретно там делают и почему. Но сейчас на площадке собрались те, с кем я несколько лет делил одну казарму, кров, стол и потери с победами.
- Здравия желаю, братишки.
- Кээп, ну чё ты как не родной прям? - немного грустно улыбнулся Дэнч.
Скар просто кивнул, Гром отсалютовал рукой. Пара минут у меня есть, значит, можно и что-нибудь ляпнуть умное, пока есть настроение. Как и почему я сюда успел - даже вспоминать не хочу. Хотя джедай за штурвалом канонерки в потоке общественного транспорта - это как БТР взять, навешать на него турбин от самолёта, посадить за руль пилота истребителя и поехать за хлебушком в час пик. Провожать не стала. Даже не обернулась. И хотя любой мужик, в любом состоянии может сказать - был у него секас половой уэбли или нет, опираясь исключительно на ощущения опустошенности, что-то мне как-то даже боязно организм слушать.
Зал ожидания космодрома шумел своей жизнью, и было как-то не особо уютно стоять в полной боевой броне вчетвером посреди постоянно снующих в разных направлениях разумных всех возможных видов. С удивлением поймал себя на мысли, что боюсь их всех немного. В толпе не видно, откуда прилетит, и это пугает. А, смотр не у меня одного. У парней сенсоры включены - вон как визоры поблёскивают. Ну и нефиг тогда кота за яйца тянуть.
- Клон Альфа 12 "Гром"! - говорю.
- Я!
- Лапка от гуся!  - шутливо выдаю, и уже серьёзно. - Спасибо за помощь, брат.
- Служу Республике! - так же шутливо отдаёт он мне честь и делает шаг назад.
- Клон КС-8851- Скар!
- Так точно!
- Смотри, чтобы твоё "точно" врагу не было видно ночью! За своих до конца, брат.
- За своих до конца.
- Клон DW 306 Дэнч!
- Я есть Дэнч!
- Блин, и не докопаешься... - под дружные смешки парней выдаю. - Береги себя, братишка.
- Сдеелаем, Кэп, - протянул он слегка надорванным голосом.
- Свидимся, пацаны, - роняю, отдаю честь, и поправив вещмешок в половину меня размером, разворачиваюсь в сторону нужного выхода, вклиниваясь в поток разномастных инопланетян, практически не выделяясь в толпе необычных существ. Просто ещё один наёмник с багажом летит на общественном транспорте. Правда, где-нибудь уже на Кореллии надо будет вскрыть разовый инфочип с инструкциями. Всё-таки конечная точка может быть и не Камино, но это посмотрим. Не нравятся мне эти движения в целом, но... Мне нравится тут жить. Такая вот у меня жизнь всегда была - полукочевая, в обнимку с винтовкой или в камуфле. Ххе.
Посмотрим, вдруг что-то путное и выйдет.
Сдав багаж, и проморочив минуту таможне голову на предмет проверок разрешения перемещения с оружием, спокойно сел в самом тёмном углу транспортного отсека, сменив камуфляж на тёмную окраску. Насколько сейчас всё похоже на то, что я уже однажды переживал - никто не знает. И не узнает. Свой первый батальон в этой галактике я не забуду, и парням буду помогать, если получится. Эта война только началась, а я уже поверил в этих парней. В девочку, джедайку, что так мило раскраснелась, когда я рывком взлетел с кровати, случайно дернув ногой её так и незастёгнутую робу. В старого дага Варраву, моего партнёра по спаиванию личного состава ВАР. И немного в себя. Мне осталось лет 10 жизни, за которые надо кучу всего успеть, в том числе и продлить срок этой самой своей жизни. Инструкции Зауру оставил, с парнями в принципе условились в случае чего держать связь. Надеюсь, они меня поняли. Дай-то боги.
Привычная вибрация перехода в гипер пронеслась по салону транспортника. Прыжок в неизвестность. И привычка отсчитывать за пилотов, не вытравленная с самого Камино. Три. Два. Один...

Планета Корусант. Здание сената Республики. В то же время, где-то в коридорах.

Со стороны могло показаться, что эти два разумных булькали, рычали и квакали, но их разговор был именно разговором, и никто из находящихся здесь разумных не мог считать иначе. Даже вздумай этим двоим на самом деле начать издавать действительно неприличные звуки. Само здание Сената Республики было пропитано ненавистью, и на советника Траллкхингии Мунграурссатыйк производило гнетущее впечатление. Жители Манаана всегда неуютно чувствовали себя здесь, в этом сосредоточии галактического зла. Будучи хоть и минимально, но чувствительными к силе, они очень тонко реагировали на всё происходящее вокруг, доведя особенности собственных инстинктов до совершенства.
- Сколько мы ещё будем увеличивать поставки колто? Запасы не вечные, при такой торговле, если верить советнику, нам хватит всего лет на пять, после чего арканианцы заменят его своей синтетикой.
- А нам больше и не нужно. К этому времени военный конфликт закончится.
- Откуда такая уверенность?
- Логика. Контракт с советником не продлили больше чем на 5 лет. Объёмы поставок фиксированы. Армию расширять будут по графику, предоставленному советником ранее. Чего ты ещё хочешь?
- Понимать, что мы окажемся на правильной стороне спустя эти пять лет.
- Мы тысячелетиями сохраняли нейтралитет, Траллкхингии! О чём ты?
- Я о том, как вибрируют эти стены, Вамбаттари. Не пришлось бы нам потом выбирать, что предложить новым хозяевам этого мира, или ты настолько оглох?
- Именно поэтому я и согласился спонсировать открытие фабрики клонов на нашей планете.
- Ты сделал..что??! Но... Почему?
- Логика. Дроиды всегда были слугами, а на завоёванных территориях нужны разумные администраторы. КНС не рабовладельцы, значит победят те, у кого будет больше живой армии.
- Но Поггль..
- Жуки? Наш исторический корм?
- Нда. Ты прав. Но тогда получается, что весь этот театр...
- Именно. Прикрытие для грандиозной войны в далёком будущем. Верховный канцлер УЖЕ прислал рекомендации для сокращения продаж на наш основной товар в следующее десятилетие с целью пополнения его запасов. Для тех, кто умеет читать, разумеется.
- Ты считаешь..?
- Я считаю деньги в казне нашего мира и возможность быстрого создания армии для его обороны.
- Что требуется от меня?
- Материал. И договорись с хаттами о...
Разговор двух разумных угас сам собой, заглушенный дальностью коридора, и так бы он и остался никем незамеченный, если бы не проходивший мимо сенатор арконец, знавший язык соседних с их системой селкатов чуть лучше, чем хорошо. А ещё он был, или считал себя, другом Ронет Курра, одного из членов "Комитета лоялистов", о чём он тут же и вспомнил.


    Комментарий к Прыжок веры.
    Пока так.
Приятного чтения.)

========== Вместо эпилога. ==========


Джабиим — это нифига не дождь вне сезона дождей. Тропический мир с тяжелым воздухом тратил долбаный унигель в поддоспешнике со скоростью электроблендера. А всё почему? Потому что один дохуя умный клон не взял с собой долбаный фильтр для воды и теперь пил местную, и потел как сволочь. А тут в каждой луже минералка, причём такая, что не для каждого организма полезна. Мне вот она безвредна почти, но соли столько, что мышцы немилосердно ноют каждое утро, а солей из тушки туловища выходит столько, что её вместе с мочой можно высыпать, как песок.
Сижу, бдю в бинокль охрененных размеров разрез и снующих по периметру дроидов КНС. Что они делают на Джабииме? Понятия не имею, но этот разрез по документам уже лет пять считается закрытым, а планета — Республиканской до мозга кости последние тройку тысяч лет.
Вот так вот и сбываются мечты идиотов. Хотел самостоятельности? Да на получи, подавись, бля, рот его ити, этот долбаный Центр Спецопераций Республики. Секре-етность, мать его к сарлаку, сбор разведда-анных. А я вот парюсь теперь. Контрабандистов в плен беру и иногда, буквально выпотрашивая из них сведения о поставках, занимаюсь этим самым сбором. Ещё и после этой миссии к каким-то акулам в жопу мира в среднем кольце лететь. Хрена я до Камино добрался. Получил инструкции и полетел. Только кораблик и астромеха успел взять. Хорошо хоть не на собственные деньги.
— Арчи, подвинь "паучка" к тому блондинчику на погрузочной платформе чуть поближе, нихрена не слышу.
— Пиувлиувиувюуу..
— Охренел, ведро с болтами? Пульт же у тебя!

На что астродроид серии R4-BD-00 разразился такими заливистыми бинарными матюками, что хоть записывай.

— Арчибальд, я тя нахрен переплавлю!
— Виувипиувиуррртькуюп.
"Дынь-нь."
— ВуюВиИу!
— А если ты по-русски не понимаешь, я что сделаю? Дви...О, стоп. Ага... Таак... Пипец. Записал? Отлично, валим. Как отойдём, сразу свяжись с Центром, запроси разрешение на ликвидацию этого, как его, стратокумулюса, кумулонимбуса?*
— ВрряквияуюУюу.
— Вот вот, этого самого. У нас тут измена. Передачу денег мы вчера уже засняли, заодно и материалы все отправь. Пусть думают, а я отсюда хочу свалить к хренам. Тем более тут зараза какая-то гуляет неэротишная.

***

— Не понял, что значит "наблюдать и ждать"? Ты мне мозг не компостируй, гад, процессор вырву! Давай на дэку текст. Да ты издеваешься, кретин железный! Я на твоём каракулевом не разбираюсь ни шиша! А ты расшифрованный давай, на бэйсике. Таак... ага... блля. Они там что, не понимают, что тут восстание на носу? Как я по-ихнему ОДИН должен предотвратить переход целой планеты к врагу, да ещё и без разрешения на ликвидацию "мирного гражданина Республики"? Твою мать... Арчибальд, вот скажи мне, друг железный, что бы сделал Деня? Не знаешь? А я вот знаю. Бадабум, нет, не так "Бигбадабум". А взрывчатки у нас нету. А где её взять, не привлекая внимания санитаров...?

Дроид опять разразился длинной тирадой, но я уже не слушал.

 На этой занюханной планете я торчу один уже вторую неделю, без права показываться на люди. А со дня на день начнётся сезон дождей, и мне очень, очень хочется или свалить отсюда, или сделать хоть что-то, кроме как бегать зайцем по местным джунглям и выпасывать долбаных шахтёров, подслушивая их разговоры с помощью дистанционно управляемых дронов. Вот когда слышишь "разведка", обычно себе представляешь всё несколько иначе. А нихрена. Это в боевой обстановке ты идёшь и смотришь, и если увидел противника первым — залёг, посчитал, на маршруте его продвижения оставил сюрприз или нет, и отошел. Даже когда тебя противник заметил первым — есть варианты, но тут надо знать, что тебя заметила именно разведка, и что это не диверсанты. С дроидами проще — у них по типу дроидов всё видно, а тут разумные. Хорошо экипированные, тренированные, судя по движениям, разумные, у которых тут целый, мать его, лагерь с охраной из дроидов! А я — один. Астродроид — мутант с коликоидскими прошивками и улучшениями не в счёт. Предан безумно — если надо он за меня под пулю полезет - проверяли, а ещё он матерится, но это уже я попросил, чтобы скучно не было.
Но возвращаясь к лагерю этого Стратуса. Их там около четырёхсот человек постоянно, и до полутора тысяч туда-сюда бегают. А крыша у него, судя по намеренному игнорированию существования такой крупной банды на планете с не самым большим населением — достаточно крутая. Насколько успел изучить местных — население просто достали. Напоминает некоторые...хмм.. события моего мира, и опять шахтёры! Блин, даже в России все смены властей начинались со стучания шахтёрских касок об землю. А здесь целая толпа.
Вот и что мне теперь с ними со всеми делать?
— Ну чё, миксер на ножках, пошли, потолкуем с местными. Задолбало...

_________________________
* альтостратусы - на самом деле латинское название перистых облаков. В данном случае игра слов из этих самых названий, и да, ГГ со своим дроидом говорит на русском. Обучил.
    Комментарий к Вместо эпилога.
    Вот теперь точно всё.
Приятного чтения.

Вторая часть будет тут - https://ficbook.net/readfic/6324878

